¿Es unidas?
Así que muchas gracias y un
agradecimiento grande de parte de todo el
diversity por el esfuerzo continuo en la
implementación de de nuestras estrategias
son garantizadas por, por su parte,
como saben,
esto es un momento bastante clave para
Naciones Unidas.
¿En muchos sentidos,
el contexto global es muy volátil,
el hemos visto una reducción de fondos y
crisis multidimensionales,
unos crecientes de demandas crecientes,
EH?
¿Y también mucha crítica sobre Naciones
Unidas y les quería compartir algunos
mensajes también de nuestra jefatura, EH?
Tenido en las últimas 2 semanas.
Te reunión con en Bogotá con todos los
RCO de países andinos hemos tenido todos
los Rhys en la región.
Reunión con todos los.
Jefes regionales de todas sus agencias
hemos tenido reuniones con el Secretario
General y su adjunta.
La la llegada de la del presidente Trump
ha tenido un trato grande,
todos los no los hagan,
no hay ningún ninguna agencia de Naciones
Unidas que no esté afectado de una manera
u otra,
los fondos de parte de de los Estados
Unidos en el sistema era más o menos 22,
ciento de los votos recibimos globalmente.
Entonces sí va a tener un impacto,
pero también tenemos que ver en esa
situación ciertas oportunidades,
pero también reconocer la gravedad de la
situación y que tiene que ver esto con
nosotros como yo nací y ustedes como en
Chile.
Primero,
yo creo que eso es un momento que
requiere mucha disciplina,
mucha solidaridad y mucha unidad entre
todos nosotros.
Tenemos que mostrar resultados,
eso está Claro,
es la única forma en que vamos a
sobrevivir como sistema y mostrarle los
resultados con data poder realmente.
¿Te mostrar cómo estamos bajando costos
operacionales y cómo vamos a acelerar la
implementación de la reforma,
esto no es opcional,
o sea y ustedes van a tener un logro muy,
muy clave en acelerar lo que se nos ha
pedido ya desde muchos años los los
Estados miembros,
si no ven resultados es como nos nos dijo
nuestro Eh?
Ellos sí este sistema.
Y quiero que eso lo graben en sus
creencias,
que es mejor ser proactivos y que
nosotros manejamos el proceso aquí en el
país en vez de de de que alguien de fuera
empieza AA manejarlo para para nosotros
en yo creo mucho en que nunca hay que o
siempre hay que aprovechar los desastres
y los retos que existen y yo creo que eso
también nos trae ciertas oportunidades.
Nosotros somos un país con la ventaja de
que no hemos dependido de mucho De de
fondos de los Estados Unidos.
Eso nos da EH OO nos pone un poquito en
una situación más fácil,
eso no requiere decir que ciertos cortes
no nos van a afectar porque están
afectando igual sus sedes en y tampoco
quiere decir que la mirada no va a estar
y la presión no va a estar encima de
nosotros.
Como en todos los demás países,
en mostrar resultados,
pero yo creo que brinda oportunidades de
realmente investigar,
EH y maximizar los recursos que tenemos.
Trabajaba en el EH más de manera conjunta,
compartiendo los recursos que que tenemos
en y también yo creo que siempre va a dar
oportunidades para la innovación y quiero
que realmente ninguna sugerencia,
ninguna idea es tonta.
Yo creo que es el momento también de de
ver,
investigar cómo podemos incrementar
eficiencias de ideas.
Podemos implementar en en en.
Hacer de nuestras operaciones aún más
eficientes sin dejar al lado ando sin
diluir.
Nuestros principios y estándares y
tomando en cuenta también el bienestar de
De todo en personas.
¿Entonces voy a pasar una palabra un poco
a otros miembros del trío en City,
pero realmente esto va a ser 1 año duro
en muchos sentidos, Eh?
Pero aquí vamos a estar.
Trabajando con ustedes cercanamente para
ver cómo podemos sobrevivir YY sobresalir.
Esta esta situación en que que estamos
enfrentando los espacios, la palabra AA.
Gracias salud.
Buenos días con dolor.
Silva 2.
Ministro,
estar acá soy Pablo de las algas.
Instante de nuestra Souleymane.
Sí,
el pene no quería aprovechar para empezar
un poquito mejor,
pero la verdad es que creo que le tomaría
lo último que sean.
Es un es un momento de empresa frío
importante que el país está viviendo,
un escenario complejo que creo que están
todos.
¿Es conocido la YY estamos además de en
medio de un conceso,
no únicamente de muchos desafíos de
medios de que se conozca cuando vemos,
no que que qué pasa un poco con la
siguiente?
Los productos con empezamos a ver,
ya tiene el personales de lo que está
ocurriendo también con los salarios,
que pasa con los desafíos que tienen un
consumo terminación.
¿Nuestros socios en en campo,
en terrenos cuando vemos como también la
conflictividad social empezamos rectas en
ciertos temas comunes del precio de la
maqueta en primera plana,
entonces que todo esto es parte de un
escenario complejo en un momento político
particular?
Además,
vienen elecciones y creo que para todos
es la televidente que es poco probable
que se tomen decisiones de que sea
necesario en este momento en un contexto
electoral,
y eso es algo que viene ya ocurriendo
desde hace meses.
Vi hace quizá 1 año,
incluso probablemente entonces no termina
de agregar una impresora en tipo de
cambio,
no termina de ajustarse los precios de
ciertos productos básicos que que son
subsidios,
que es pronto podría estar generando
problemas.
Hay temas de sostenibilidad,
de deuda y todo esto Director.
Bueno,
a la larga crea un entorno complejo que
también un entorno de desafíos para
nosotros como agencia de si vemos el
impacto que esto tiene recientemente
vamos a ver problemas de gobierno para
poder hacer de bienes importados.
Ya nos han llegado algunas solicitudes
sobre, por ejemplo, comprar medicamentos.
Gobierno no tiene dólares para poder
entregar, por ejemplo,
al fondo estratégico y poder a través de
su compra. Vacunas.
No existen dólares cuántos entrar para
poder hacer compras que serían de otra
forma, usual.
Tienen bolivianos, no tienen dólares,
te lo mismo pasa con anticonceptivos
porque ustedes han a pasar con insumos
estratégicos en el sector salud y muy
probablemente también podría empezar a
ocurrir, por ejemplo,
en una situación de emergencia para la
adquisición de alimentos.
¿Entonces ahí hay varios,
hay varios aspectos que son complejos,
de los cuales del país quizá no es otro
suficiente y que generan desafíos de que
probablemente podrían implicar que en los
sectores donde trabajamos,
nuestras contrapartes del Gobierno,
los programas nacionales, los programas,
estamos implementando en Messina restos
de desafíos y estos empiecen también a
afectar directamente la capacidad
operacional que tenemos de acompañar al
Estado boliviano,
de complementar sus esfuerzos para poder
implementar tex bien, bueno,
y eso que tiene que ver conmigo?
La ONU es relevante en tanto y en cuanto
tiene la capacidad de poder juntar la
capacidad técnica con la capacidad Durant
programática y la capacidad de reacción.
Entonces yo siempre hablo de que nuestra
asistencia técnica debe ser top, técnica,
personal,
problema no es suficiente que tengamos el
expertiz si además no tenemos cómo
implementar y si no tenemos como medirlo
ya no tenemos como saber si somos
relevantes y poder rendir cuentas
entonces,
y es lo que hacemos con el Ministerio de
Educación operacional.
¿Es la forma en la cual incierto muchas
veces somos capaces de poder popular de
poder,
no es cierto acompañar y crear ciertas
capacidades?
Carmen,
que no existen y evidentemente nuestro
gran fútbol estadounidense en la parte
técnica,
tanto a nivel nacional como a nivel de la
red de agencias,
el que tenemos en el país como lo que
tenemos que ver de capacidad global y
regional.
Entonces yo siempre me,
a mí me gusta cuando hablo con mi equipo,
operaciones y mi equipo,
creo que puede dar fe de eso.
Yo veo que es una falsa disyuntiva o una
falsa en controversia este aquí en apoyar,
o sea, operaciones un problema,
entonces nosotros vivimos en esta
dicotomía de que es más importante
operación.
Es programa, ejemplo,
indicaciones sobre el tema y
transparencia.
En el fondo no tuvimos sobrevivir como
sistemas y no tenemos misiones.
Un trabajo conjunto y aprovecha nuestras
capacidades de creaciones que podamos
cierto construir los cadáveres
programáticas y no programático tiene que
entender qué pasa con operacional y la
operacional tiene que estar en función
pero programático.
Son 2 caras de la misma moneda que no
podemos separar,
entonces ese quizá el rol más importante
que tiene el,
obviamente el poder ser esa contraparte
de [UNDP] para poder ver la viabilidad,
lo que estamos pensando en términos de
las relevancia en el sistema es en ese
contexto que es un gusto para nosotros
como gusta la muerte,
claramente son los que están dando el
poder acompañar el poder liderar este año
en este grupo.
Le puedo trabajar de la mano con todas
ustedes,
con todos ustedes y total de en un
contexto desafiante,
encontrar soluciones de control
alternativas que nos permiten hacer cosas
con, por ejemplo, lograr comprar.
Resumen portavoz en volviéndonos
aprovechar nuestra capacidad de
generación de dólares que vienen que este
momento van a un banco y que básicamente
beneficia en el banco,
pero que no somos utilizando para
utilizar esa liquidez,
probablemente para recibirlo.
Invierno,
hacer nosotros las transacciones,
poder utilizar sus dólares para importar
insumos a través de nuestros mecanismos
de control.
Como de hecho,
antes parcialmente alguna de las crisis
tienen.
¿Quieres partir de poder hacerlo?
¿Por qué no podemos generalizar?
Entonces es trabajar dentro de la norma,
trabajar dentro de los niveles de riesgo
aceptables que podemos manejar,
pero buscar en las formas independientes
en los cuales podrían ser elegantes
también desde tema operacional para
poderlo Murillo,
con el proceso de desarrollo que nuestra
piel del país.
El 1000 por otra parte,
lograr impulsar una agencia de eficiencia.
Las Naciones Unidas todavía tiene un
largo proceso para poder convertirse en
la Agencia antigua,
con procedimientos muy establecidos en
unos casos, pero con margen de innovación,
donde tenemos capacidad de establecer y
de aprender de buenas prácticas que se
hacen.
Podemos encontrar en realidades para
anotar un evento en el marco de lo
primitivo,
hacer las procedentes Fernando el cautín
y garantizando la transparencia y
evidentemente,
los principios que hacemos como el mejor
banco.
El dinero que estamos pensando,
cierto entonces Ernesto,
en contexto que estoy seguro que vamos a
poder trabajar muy bien juntos en las
puertas, mis puertas en particular,
supuestamente abiertas en sé que va a ser
lo mismo con con hombres en coche.
Estamos felices de poder manera de poder
compartir este proceso,
es un momento desafiante, sin embargo,
estoy seguro que vamos ver lograr a
través del apoyo y el trabajo alguno de
todas y cada una de ustedes,
todos y cada uno de ustedes,
avanzar en esta gente.
Por favor si hay alguna duda, comentario,
inquietud,
siempre la puerta va a estar abierta,
con mucho gusto en regulaciones
necesarias.
Conversaremos.
No duden en hacerlo y no un también en
traer ideas que pueden ser discutidas,
diferentes e innovadores.
Encontraremos la forma de como ellos,
dinero buscando las maneras en las
operaciones y también de poder hacer este
diálogo con el City, con el frente,
para poder lograr justamente este libro
de nuevas sexta noche por nuestra parte.
Esos datos están acá y un gusto,
por lo tanto, todas y cada una. Gracias.
En buen día, colegas, bueno,
la verdad aquí ya casi todo está dicho
muy poco para llegar.
Quizás solo el entusiasmo, como dijo Anna,
que Por Primera Vez vamos a hacer falta
del [UNDP] siempre un participado en un
rol como observador,
pero no como un rol activo como el que
nos toca por estos años.
Así que si se tendrá mucho trabajo
nuestra registradora,
sabemos cómo ves el importancia que tiene
este equipo de gestión de operaciones en
la coordinación de los esfuerzos de todo
el sistema de Naciones Unidas a nivel
nacional.
El contexto global y regional se ha
mencionado en los retos y desafíos que
nosotros tenemos a nivel de país,
obviamente,
si bien como muy bien dijeron no,
no dependemos de totalmente del resto de
Estados Unidos,
pero obviamente no podemos aceptado como
vez tanto,
pues lo que vamos a recibir menos de UNS,
por lo que vamos a recibir menos de
nuestra sede,
que sí recibirá un porcentaje importante
de fondo de Estados Unidos, pero hay que,
o sea como es, van a ser.
Creo que son retos,
son desafíos que hay que convertirlo en
una oportunidad, pero van a seguir.
Cerró diciendo,
si no hacemos nuestro trabajo alguien lo
unir a hacer por nosotros,
creo que tenemos un trabajo muy
importante con los donantes,
con los bilaterales,
como decir que el sistema de Naciones
Unidas en un sistema ágil,
porque todo lo que conoce,
nuestra capacidad,
nuestra competencia estéticas,
pero creo que la agilidad Yulia Pablo
decía que sí,
que tenemos un procedimiento y que bueno,
que algunos se quejan que no damos
respuestas rápidas y es ahí donde creo
que la que que hoy mente puede marcar la
diferencia puede marcar la diferencia,
fortaleciendo el cumplimiento de cada una
de.
Las tantas agendas mandato Arias de los
mismo tiempo,
reforzando los vínculos para los
refuerzos.
Operativo tan resentimiento igualación de
información en todas las iniciativas que
sean eternización.
Tenemos que pensar fuera de la caja
Castro,
que es un reto para para todos los
miembros de,
obviamente nosotros con esta oportunidad
y muy contentos de ser parte y ser coche
con con un palacio Pablo este tengo 6
porciones, tiempo de la organización,
está en la cabeza de los 5 países y
carmela en Giselle. Pendrive.
Falta rugen y que creemos y apostamos a
la innovación.
Cuando Pablo hablaba de importar tu y me
dijo que no pude dejar de pensar.
Qué agencia pueden desarrollar de las que
estamos aquí levanten la mano.
¿Qué agencia y permiten hacer desahogar
para que nosotros podamos hacer
importaciones?
¿Quién sabe quiénes pueden desarrollar?
¿Qué agencia Desaduanar?
Bien.
Muy bueno.
¿Esa es cuánto cuestan?
¿Chao,
puede que te puedes abonar sin depender
de ninguna entidad, buena metal,
por ejemplo?
Bueno, no sé si eso es en todas,
pero yo le he comentado gusto de eso.
Anna,
nosotros tenemos un problema española,
desautorización y eso nos hace ser lento
porque dependemos del cristianismo.
Para eso que Pauline sonaba la afición de
medicamentos a través del fondo
estratégico y la adquisición de vacunas
del Fondo rotatorio.
Pero la procesión de desalinización,
dependencia del señor creo que hay
grandes oportunidades para que este
equipo de UMT pueda hacer innovaciones y
poder actualmente demostrar este mae
Naciones Unidas en un sistema que tiene
que su antigüedad es su riqueza en
experiencia,
pero que también es una agencia que sabe
transformarse y responder.
Oportunamente como organización.
Siempre he pensado,
y a mis colegas le he dicho no se puede
decir que qué va adelante sin operativo
lo programático tengo,
creo en este modo la rueda de la
bicicleta con la cadena.
No podemos avanzar una agenda de
cooperación técnica programática si no
tenemos un equipo cooperativo,
ágil en ninguna agencia y tratándose en
eso de donde un equipo de operaciones
interraciales hay que sumar fuerza y
realmente demostrar que somos ágiles y
oportunos en la respuesta a como sistema
de Naciones Unidas.
Así que gracias por la oportunidad,
vamos a hacer un muy buen trabajo.
No prometemos como ves aquí con mi equipo
y bueno,
pues juntos que segura que vamos a ir
mejorando y saliendo adelante gracias.
Bueno, muchísimas gracias.
Anna, Alma, Pablo.
¿Con estas palabras que nos inspiran y
también nos dan los nietos de de qué
manera tenemos que pensar para la caja,
para innovar, para ser más creativos,
para ser menos burocráticos,
más eficientes?
Y a través de un trabajo colaborativo a
alcanzar resultados que el impacto en el
sistema en,
si me permiten a los voy a presentar la
agenda es lo que vamos a trabajar durante
esta jornada.
No.
Está pendiente.
Bueno,
mientras carga y en hemos construido esta
agenda que la hemos puesto también a
consideración de todo el equipo,
pensando en alcanzar los siguientes
objetivos, primero,
reflexionar sobre el entorno político,
social,
económico y de qué manera este entorno
influencia en las operaciones del sistema
de Naciones Unidas y cómo podemos,
a través del entendimiento,
de una serie de elementos que traer la
analizar oportunidades,
también la forma de responder ante las
clases que creativas y las necesidades.
Quiere decir que tenemos que determinar
desde un punto de vista estratégico cómo
vamos a aportar al sistema de Naciones
Unidas este año y para ello vamos a
alimentarnos de los resultados que hemos
alcanzado tiempo en 2023.
Muchas gracias a mis 24,
muchas gracias a usted que ha sido jessie
saliente.
¿Y Por Primera Vez,
también hemos hecho un reporte de
aquellas actividades que hemos trabajado
juntos,
lo hemos presentado en la iniciativa,
tomo un resumen de la suma de los
esfuerzos,
de qué manera puede generar impacto?
En a partir de estos del conocimiento y
el entendimiento de estos componentes,
vamos a trabajar en conjunto en la
construcción del plan de trabajo 2025 de
manera participativa y creativa.
¿Por supuesto, y bueno, finalmente,
también uno de los objetivos más
importantes es seguir construyendo un
espíritu de ejemplo,
de qué manera y a través de la
interacción podemos generar estas redes
de fortaleza?
¿Nuestro vencimiento en OK comenzamos
entonces con con Javier,
tener unos 45 minutos establecidos para
analizar todo aquello que hemos trabajado
en 2024 y estos resultados,
de qué manera los vamos a incorporar en
el del trabajo?
2025 después de refrigerio hemos pedido,
hemos invitado a nuestros colegas de la
UCL que que nos hagan una presentación
sobre el contexto político y económico,
nos van a mostrar evidencia,
nos van a mostrar datos,
nos van a mostrar el análisis prospectivo
y a partir de este entendimiento vamos a
tener clara conciencia de lo que viene
este año también hemos invitado a los
colegas del Noise N para que nos hagan
una presentación de las agendas vivos en
3 agendas normativas.
Kinder que se Milenka you,
que nos invitan a trabajar
coordinadamente con los grupos
especializados en una serie de
actividades estratégicas que son
responsabilidad del density y nosotros a
través del brazo federativo debemos dar
respuesta para que lleven xfinity.
También pueda reportar los avances que se
tienen que hacer en estos componentes.
Vamos a por supuesto y lo cual esta para
que todos y todas podamos tenerlos.
Comunidad de absolver, dudas,
consultas y a través del entendimiento,
poder avanzar en la.
En.
Después de ello voy a hacer una breve
presentación de la estructura de
gobernanza,
como nos vamos a organizar este año,
y también nuestros colegas de la serie
nos van a mostrar una forma que hemos
establecido para gestionar el seguimiento
y la estructuración de los planes de
trabajo.
Y en la prestación de los documentos
porque queremos estar asi es como Kirkuk
para trabajar en gestión del conocimiento.
Es algo bien interesante,
queremos compartir con ustedes en a
partir de ello,
vamos a empezar ya el trabajo de
construcción de los planes de trabajo,
eso está pensado para el inicio de las
11:30 y concluir con el análisis de las
diferencias con su trabajo hasta el día.
Una vez que nos vamos el almuerzo,
cada uno de los grupos de trabajo de los
5 grupos de trabajo en de manera muy
ejecutiva, presentará toda la mente.
El plan de trabajo 2025 y tendremos 20
minutos por cada minuto.
Grupos para entender cuál es el plan y
aprobarlo en el UNS t para avanzar en su
incorporación dentro de 2.
Es un cambio muy importante.
Esta es la primera vez que queremos salir
con un plan de trabajo establecido,
estructurado,
con responsables en clases y actividades,
de manera tal que podamos incorporarnos
en el bosque y nos permita no solamente
hacer el seguimiento,
sino también la cuantificación del coste.
Boinas y gozaos que están asociados a una
serie de actividades y en finalmente,
a las 3:40 años pensado que hemos
invitado a Viviana para que haga una
presentación en concreta de cuales el
Time Line para que más hemos en la
construcción y presentación de voz.
Tanto 2023 2024 como la mayoría de
ustedes saben el Boss es la plataforma
donde debemos registrar los planes de
trabajo y cada una de las de cada uno de
los países para que se pueda ver
normalmente.
Y el Boss estaba estado cerrado,
no porque atrás han incorporado
información de un antepasado,
forma que estaba dentro de la iniciación
del penúltimo y Por Primera Vez vamos a
tener la oportunidad de poder estructurar
el voz para que respondan el represente
del plan de trabajo de de la mente.
¿Entonces,
esta oportunidad que se presenta nos va a
permitir está actualizar el plan 24
dentro del Boss?
Y también aprovechar el espacio de
apertura y registrar el plan 2025,
de manera que durante el avance de este
año haya una coincidencia y consistencia
entre la planificación nuestra y lo que
estamos mostrando a los usuarios de de
ivonne.
Entonces, habiendo dicho ello,
invito a mi colega de UNICEF para que nos
presente el los resultados del 2024.
Gracias.
De hecho, tengo los 10 primeros.
Alarcon llamar a la siguiente a la vez.
A en ese vamos a voy a tomar tanto tiempo.
Este es el informe en 2024,
en realidad es el mejor de todos nosotros.
Dictado en comenzar bastante,
seguramente preescolar.
Tienen algunos elementos mucho más
sustanciales.
¿Se pueden añadir este informe, verdad?
Este informe es que nos pongamos todos en
sintonía que se vamos a hacer,
queremos hecho hasta donde hemos llegado
y, por tanto,
establezcamos donde sabíamos que vieras.
Entonces, vamos a empezar, por favor.
Esta Navidad es exactamente la misma
lámina que habíamos presentado hace 1 año.
Le he querido que no era compartido veces
y hablaba de los objetivos estratégicos
2024.
El año pasado nuestro lado,
mucho desempeño estratégico,
dar el paso de que lo impone t deje los
temas puntuales particulares de el salto
a nuestra técnica.
Teníamos definido, por ejemplo,
esto ya la respuesta y patética a las
necesidades del programa de misiones
Friends, la venciendo coches comunes.
Cada rama en Dover,
guion estadísticos sí me iba a mi
sumisión de nuevas formas de trabajo.
Días y más personas.
Primera página aquí a TI, Sam, así es.
En la siguiente habíamos hablado de
formas de trabajo,
pienso que ha sido también cambio que nos
hecho pasar.
Hemos propuesto y creo que no estaban los
canales necesarios para montar una
participación activa de cada una de las
veces en que cada una tiene.
PeÑa trimestral de su importancia porque
el placer en espléndido el espíritu del
palacio mutua,
al menos quedado en potenciar los
técnicos especializados.
Gran riqueza.
Nos ha hablado de las 1018.
¿En ti el trabajo conjunto que debíamos
hacer no viste?
Tema que tocaba pan, también alma,
presidente de Narmina,
es una falsa discusión.
¿Esta mujer aciones en Rocabado son esos
estrategia?
Ambas partes, todas las partes,
comunicaciones en todas las ciudades.
Jones monitorean todos los cambios más
alto.
Cusicanqui Estatutariamente pienso en
superar la siguiente.
Bueno, voy a pasar.
Ah, sí, bueno,
dale cada uno de mis grupos de trabajo
hemos preparado nuestro boletín
informativo con ayuda de siglo.
Gracias señor.
¿Signos de trabajo nos han ayudado a
hacer y bueno,
esto es un poco el resumen que ese es
amor de TI, entonces?
2050 fans.
Actualmente,
si no haces en ciales corte que ha
presentado, por ejemplo,
tenemos porque es la evaluación de
accesibilidad de los ciudadanos,
también y hay Nilton constante que nos
llama la atención,
que dice que los desprenderse de Naciones
Unidas llegaron 50.
Ya y 6% de la accesibilidad,
lo cual es un activo.
Así estamos casi en el 51000 bajos,
pero sobre todo es un desafío porque
tenemos nada en diagnóstico y podemos
avanzar para mejorar la extinta
accesibilidad nuestras instalaciones.
Luego también se mencionaba en la prueba
de carbono.
¿Mix cerraron varios eventos, entre otros,
están cogiendo el dinero,
lo hicimos varios de los otros muchas
agencias que esta charla sobre incendios
Bibi, potencia de calcular,
guion de carbón, individualismo,
no solamente es hacer gratis cambios en
las zonas con la huella del carbono,
sino que cuando yo trabajo tengo ella el
carbón individual, espiritual,
muy mal para Magawi de carbono,
no va nada cortante, bueno,
y si los después el taller de
capacitación para conductores y podemos
seguir?
Torres se generó ese espacio también el
ejercicio de la próxima sesión a las
Combat Office.
Es que, como se mencionaba,
y sino pienso en los grandes desafíos
hacia adelante,
se ha hecho una definición,
pero la coyuntura global nos exige que
aceleremos estos cambios y que estemos
preparados para avanzar rápido las
necesidades y finalmente,
el ejercicio para utilización de la flota
de la línea.
No en su momento pasamos por favor algún
tipo es.
Dado 6 puntos que me parecen los packs,
vamos unidos,
pero los Barba antes para compartir y
para tener un entendimiento común entre
todos para planificar el título y el
primero tiene que ver con este estudio
del mercado de proveedores de bienes y
servicios de los hechos en estudio
interraciales.
Más en participado en el extranjero en
estas cuarzo ecologista lado 700
proveedores, lo cual es muy importante,
pero más importante aún,
especialmente a un 3500 proveedores,
misma base de datos,
en la cual podemos empezar nuestras
necesidades por grupo de Atieno de
servicio y la intervención de Estado.
La capacitación de emprendedores en temas
de distinguir entre 135 de nuestros
proveedores que Naciones Unidas han sido
capacitadas en políticas internas de
naciones, es un gran paso también,
y muestra el compromiso de nuestros
proveedores con las cosas que hacemos y
con la forma en la que lo hacemos.
Nos NTAS también seleccionado antes creo
que es otro buen número.
A mí me sorprendió el número cuando lo he
visto realmente.
Compartimos entre las agencias 50
entradas más sencillo,
espacio todavía para seguir avanzando en
entrar.
No hay porque 5 a las cosas nuevas que no
parecían, no nos 50.
¿Me parece que ya es junta y ahí hay
algunas tiempos, no?
Apoyo logístico la realización de
talleres,
apoyo de actividades programáticas,
hoteles, comunicación estratégica,
transporte en el procedimiento,
almacenamiento, traducciones,
sports autorías minoraciones que
exigieron quintos de dar las elecciones.
Un mundo cambiante 50.
Muy positivo que sí en la forma de
trabajo que hemos empezado tiene que ver
también con compartirte de somos
compartir más de TI.
Este de esos muestra la identificación
que tenemos cada uno como agencias,
con el ONT,
como el sistema de Naciones Unidas que
hacemos talleres y hacemos NTA para
nuestra agencia,
pueden servir también para las otras
agencias y no solo para que sepas para
todos ya estamos ejemplos de TDR saliente,
viajes, apoyo de histórico Catherine,
mantenimiento de hilos,
comunicación estratégica.
Otra muy buena práctica,
pienso jugar con nuestros proveedores.
La capacitación de prácticas inclusivas
otra vez estamos logrando que el mensaje
de Naciones Unidas vaya más allá de estas
mesas,
vaya más allá de estos servicios y no me
incorporamos a nuestros proveedores,
mostrándoles cuáles son nuestras
prácticas de chivas,
que esperamos que ellos se incorporen a
su trabajo y luego el servicio de pago
durables no bancarizadas.
Se detectaron cuatro opciones que se
realizó también con la intriga 70.
Este trabajo pasamos a la siguiente y
tercer grupo de trabajo en el grupo de
trabajo finanzas.
El estancado 4 puntos.
¿Bueno, empiezo por el cuarto,
quisiste que?
Llevarles en las opciones que se
utilizaron para el uso en nuevo tenemos
este tema del fortalecimiento del proceso
de recuperación del clima y es un tema
largamente arreglado y yo creo que ha
dado pasos importantes.
El año pasado este año tenemos podrán
seguir avanzando.
Tenemos que evaluar realmente si la
película no va a permitir avanzar en este
tema, pero de alguna manera,
por lo menos las pruebas pilotos hay.
Tenemos 3 pruebas piloto Administres,
agencias que están incorporadas en estas
pruebas piloto y moto que recuperaríamos
en los proyectos piloto desde 635000 USD.
Encuentras, no es ya.
Los mundos del monto que no está incluido
en la prueba piloto.
Y lo otro en este tema en la Comisión de
alto nivel,
en los conocimientos patines y 7 de la
necesidad de que no solamente es el
trabajo técnico,
sino que también me aplicación de alto
nivel de y como lo ha dicho el sí.
Tengo un Cámara.
Que tienes mesa, pies y más aún.
Nada.
No, pues aquí hemos puesto visto,
la hemos puesto la la máquina,
punto y tenemos que ver, vamos de puestos.
Anne Partido interrogación, es concept sí,
Vanessa hechos del pasado.
¿Pero tenemos que ver cómo comparten más
de esto no?
Otra vez,
tenemos que intensificar el Dios socios
de los que trabajábamos en pan y
tilisarao y estás estudiando siguientes,
mismos socios no para ponerte infestados.
¿Estas también las herramientas o motores?
Significa Naomi tiempo y.
Luego también desde este mundo.
Porque todo el Mónaco y su posible
Director en el planeta son improbable.
Naciones Unidas estrenarán que nos
aparecen Del.
Sí, me estoy.
Sí, hemos tenido.
Que ya ha llegado de lo que planteaba que
Pascual se.
¿Son estos cambios?
Si sumas.
¿Dime un visto que cómo afecta esto en
suministros,
cómo afecta a nuestros contratos?
Tiene que Tomas firmados y cómo afecta
ventas@pvl.com. ¿o?
Nada, mi partes.
¿Cómo afecta cuando te escribimos en
otras contrapartes de suministro?
Unos.
Huevos.
Ya no podamos hacer en caso de que
estamos haciendo un buen.
¿En sesentas cómo trabajamos el tema del
entorno?
Mira único con las compartes.
La recaudación de fondos que está pasando
con nuestros principales Durant espacio
particular los instrumentos no solamente
Estados Unidos,
también animal y imponente.
Situaciones que que se manda.
Este año.
También.
Y.
¿Será no?
Antes,
salarios no cuando cuando y más que ese
tema en El Salvador.
Disculpas a todos los que no solo
apertura están igual.
Un par de españoles no solamente para los
Estados Unidos, varias funciones.
GIF.
Gato, que todavía está pendiente.
Tenemos el cuarto centro recursos humanos
igual eligiendo 88 temas que nos
enseñaron formal que tiene que ver el
primero o el fortalecimiento de la
cultura institucional,
la charla internalización de prácticas
difícil de Mauricio paloma 11 a 13 ante
muchos temas, Las Palmas.
Necesidades que hemos tenido son temas de
nación, discapacidad, género nuestra,
nuestra personal.
No, si han salido tan en la sesión.
33415 sesiones y Lopez, cuatro latigazos.
Guion de radio tecleando.
En.
Zonas caras de servicios.
¿Cuánto?
En estudios de sus actividades también.
La movimientos de tu ordinación que sea
mucho consigna y vacunación de
conveniencia.
¿Después en mi también?
Y convenio colectivo de que el dolor para
que los trenes.
Es más, la capacitación sobre cruz.
Mi.
Sta salarial, hermano,
la convergencia vale y que ya tiene del
mismo.
En mi trabajo Angela 60 Kg.
Y también.
Aceptado nuestros ciudadanos.
Y.
Trabajo y quieren.
Y Carlos,
3 grandes temas en los que se han
trabajado guion,
no tienen que ver con los talleres de
capacitación,
donde un tema muy relevantes en el inicio.
A la biblioteca líderes del y una
presentación de conceptos básicos en una
demanda muy importante que había no solo
para los partidos y no por parte de todas
las en todo el personal.
Y el filosofías aproximado.
Ya ando otra charla.
Segundo.
Es buenas políticas públicas en las
mismas.
Estamos cansando y como lo estamos
utilizando.
Bueno, la práctica.
Entre 50 más, aunque autosustentables.
Luego la migración de la página de
Importunidad nuestra página web di un
ambiento que pasar.
Para todo el es como.
¿Los grupos que les mandan,
siempre se pasemos y bueno eso mi trabajo,
en especial en cuanto a mi trabajo,
estamos por favor?
Bueno,
unos comentarios finales para concluir y
antes de la reunión.
Indicó ustedes.
Y no Grecia comienzo.
Creo que una de las cosas que hemos
querido hacer y 2024 y.
Como sus clientes y nuestra prioridad es
el más terapéutico.
Pasar el zar solamente en contacto
pequeño,
sino a lo grande como Latina de esencia o
el ambiente, apoyar sentimiento,
aunque sean solidas.
Fortalecimiento de los grupos de trabajo
a partir del año pasado,
los grupos de trabajos en una de esas que
no sólo 9 texto.
Tenemos 5 minutos del trabajo que
Giovanni durante el mes de Hasan,
nos presenta.
Antes de esos grupos de trabajo,
con resultados, con avances.
Sobre eso es muy importante que lo va a
dar y mudarnos,
mantener y que mal mejorar mi trabajo
junto a las Atieno,
con Matías de Naciones Unidas.
Todo lo que estábamos hablando.
Nivel.
Personas con discapacidad son pasos
tremendos,
artistas de reporte estos temas aparecen
en todos los recursos,
administración y finanzas,
mariposas humanos en Haití.
Naturalmente,
en todos los grupos de trabajo,
en los empleados.
En la agenda.
La comparación para limitación también
contexto comunitario si su nos ha tocado
empezar en nosotros,
pero seguro que este año lo hace
muchísimo más relevante y el siguiente
año va a seguir siendo relevante.
¿Cuando van a empezar a charlar?
Extraño.
Estrené aquí no,
porque también se apago mejor.
No vamos a tener cambios este año hasta
noviembre,
hasta que el cambio cambio de Gobierno,
pero vamos.
A determinar la situación económica en
los grandes cambios.
Van a llegar y tenemos que pararnos para
eso y el contexto, no solamente difícil.
Mal y sin pagar naciones para todo el
mundo.
También.
Bien.
Bueno, finalmente.
Fernando mucho sobre la necesidad de
informar más lo que hacemos muchísimas
cosas, todos los grupos de inversiones,
las áreas,
duración y todas las agencias hacen
muchísimas cosas.
Informe bueno, acá pintar el tantito.
Tiene que ser informada y se tiene que
informar no para que sepan no cuando no
se es que somos,
sino que se tiene que informar para que
lo todo lo que hacemos se aproveche de
mejor amiga,
porque hay muchas cosas buenas que
hacemos que no las presentes,
Abdul América y por tanto nuestras
agencias en todo Naciones Unidas en la
sociedad.
Viviana,
que lo que buscamos no se dicen como SMS,
mandar más,
sentimos orgullosos de nuestro trabajo,
a mí me parece que esa insisto Anna
Palacios versus programas o invertebrados
soluta mente superada,
pero nosotros tenemos que sentirnos
orgullosos de la parte que nos toca hacer.
Hacemos un gran trabajo,
somos parte de la oficina de trabajo de
pasiones.
Unidas podemos estar tranquilos de los
inocentes.
Gran proyecto de diversión y similares.
Muchísimos desafíos hacia adelante o hace
un par de día en libertad.
Cada una de las áreas.
Muchísimo desafíos.
Y modesto lafuente y seguro que el señor
abajo del día 11 va a ser muy importante.
A nombre de la representante del sector
de que no ha pedido la transformación.
Fianza que tengo a donde Sehen para Dyfan
año las disculpas por dónde voy a estar
presente,
pero absolutamente decir que compromiso
de UNICEF es total.
Estamos siempre es unidas y vamos
perdiendo estar.
Tira los francos participando plenamente
con los lento todas las áreas y apoyando
el trabajo de todas las series.
Anterior.
Dicen Facundo que la fuente,
el trabajo que los empresarios
alimentantes apoyo porque esa foto
muestra nuestro compromiso para sesiones,
muestra mis desafíos que tenemos que y
sonreirá.
Superar tiene,
estamos muy felices llevando el patinador
caso a las a los lugares más afectados
entre los funcionarios,
trabajando para cumplir construcción.
A veces pulsando adiós.
A veces utilizando camión,
lo necesiten izando bar con la lucha que
un bote con un pequeño motor.
Motor y con un tongo muy básico,
pero así es nuestro trabajo nuestro.
Nos piden que hagamos cosas que logramos
que las cosas suceden con eso,
porque esa foto refleja trabajo,
impresión.
Luego en ya para terminar,
decir gracias por todo esto es el trabajo
de ustedes, gracias a todos ustedes.
¿Gracias a todas estas agencias,
que son las agencias que han participado
de Noya t durante este año,
está en todo el conocer su sinólogo,
ahí sentí sobre los otros logros y lo más
importante, la siguiente página,
quería decir todas estas cosas?
Muchísimas,
muchísimas personas en guantes.
Sí, y si no lo encuentran, desafían.
Sea encontrar su nombre en 2025 porque se
ha hecho un gran trabajo y hay muchos
desafíos.
Y acordé con los desafíos.
Gracias a paradillo eso solo es porque
están terminando el trabajo así.
Gente,
porque es es exigente de ser la mejor de
la suerte, esa mínimo.
Ah cero, partiendo Pauline, eso dice,
parece Pablo,
que si sé que va a ser mariano absoluto
de nuestro trabajo,
está mal que te habla que la actualidad
presentan muchas gracias por todo y
éxitos declaran los 26.
¿Es muy importante, OK?
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Uno,
no quiero ir a vivir a un particular o
algo que quieras,
que no hay estado muy bien, amor.
No más.
Hay más.
Estamos, pasamos así, mira.
Muchos besitos, los quiero, si todo eso.
¿Amigo, maldiciones?
O nos presentamos porque.
Hay gente que se está incorporando,
no es más.
Hemos hecho este año se han visto en el
formulario de registro,
es pedir el Angel Grupo de Trabajo en
todos y cada uno de ustedes.
¿Tienes en grupos involucrados,
en qué quieres hablar?
Entonces lo que yo les pediría es que
hagamos una ronda de presentación.
¿Y en qué grupo de trabajo vamos a estar
activamente ilustrados?
Sí, les parece,
eso nos da un poquito de tiempo para
terminar de conocernos y después entraron
plano cuando lleno a arañarse contextual
paisa,
podríamos comenzar con representado y.
De todas.
Mi trabajar, Patricia,
lo siento mirar en este.
Desempañado la ciudad Abigail 6 meses en
el 24.
Y también.
Ni como iniciar estamos comunidades para
imprimir.
Iniciado en grandes acontecimientos
médicas que han sacado.
La verdad, una segunda misión, guion.
¿Eso?
Buenos días.
Soy también nuestras selvas.
Y.
En.
Días en.
Días feliz.
¿No están mis colegas con los más lindos,
los grupos?
¿Guion tan serio?
Bueno.
Me encanta estar tipos,
yo voy a estar en Cocinitas.
Los días inician los días de Daniel.
Adiós.
¿Tienes también la González?
He mandado.
Ya nada.
En spk 11.
Gracias, no tenía ni se maldicen.
Retrotraer 100 gusta hacer pan no tan
fuerte importa.
¿Tienen fianza?
También todos y todas en y.
Guion.
Bien problemas que son, sonido, un PA.
Buenos días.
Es la misma cosa.
Niñas.
Iniciar.
Amm.
¿Buenos días tenemos este Paco Diego
comparte la visión?
16, Sanchez.
Sí, eres muy bonita.
España está sufriendo realizaciones
independientes.
Audiciones y.
Inicio, sí.
El señor bien.
No es es.
¿Dónde está?
Quédate en Viviana.
Dios mío,
les traigan y una cocina de teníamos en
el tiempo a Nilton.
Por eso quería que ellos van a poder
salir.
Nos espera para esperarlo.
Es, sin embargo,
tenemos también aquí principal.
Yo no están esperando.
Pronto.
Muchísimo éxito.
Buenas tardes.
Yo soy fer Cuevas,
yo actualmente trabajo para no ser.
¿O ya estoy pidiendo?
Para Hirpo dice que.
Una primera fase register y bueno,
voy a participar en el equipo,
en el sistema.
Dian soy Andalucía grasa y voy a
participar en el hospital.
1000.
Soy muy.
¿Un pago?
Sí, buenos días hermanos tienes no más.
¿Como dice la Biblia?
¿Guion, comillas el Ministerio?
Incluye dicho el.
Danzas.
¿Con mis Milenka las pensiones realmente
sigue siendo una Mao en el Carmen paraíso?
Son mis días de todos ellos.
Transformar existente de Mao guion sea un
grupo es.
Bueno, poquito Bibi.
Vivía con ella.
¿Dijeron, mire y?
Pregunta.
Claro.
De.
Buenos días, colegas.
Nombre, Jonathan.
10 años cuando escribe conocer Francisco
guion corto.
¿10000 pesos, no SOS el Kumbi?
¿Guion, conocías?
No parece.
Un día en ventanas Sandra se combinado de
unir a la operación el viernes 6.
Bueno,
muchas gracias a los conocemos todos.
Confiamos pensado para ganar tiempo.
El proceso de planificación es que
podamos tomarnos de mujeres en las mesas,
entonces si les parece invito a que lo
diga en refrigerio para aquellos que
quieran robarle el objetivo.
Y librito y nos organizamos para ayer.
Ni puede empezar la la presentación de la
parte contextual política económica que
se nos viene para este año.
Claro, mientras comemos nosotros lo Hasan.
En periódico siempre,
pero no puedo sorteo, no sé,
pero ya está bien. Sí.
Cabello, poner pausa.
En.
Canta.
Guion, Ay.
Oiga.
Dime.
¿Qué pasó?
¿Cómo te ríes?
Enciende.
¿Cómo se me calendario?
¿Tienes cambio?
Sí.
¿Yo?
Están.
Ah, bueno.
Hola.
Sí, ya no, no.
Después nos vamos a ir.
¿OK, nos vamos a hacer nuestro sexo?
Si no tomáis fuera.
Ven a cantar mi,
tienes que pensar cuando puedes tener.
Sí, se la 11 no aquí es.
¿Cómo vas a comprar dólares legal?
Ahí está, vamos a charlar.
¿Ay, sí, pero cuándo ya vamos a?
¿No pasa ni más sorda,
ya pasó el año y tú?
No sigo que ellos ponen.
Supermán ya, Claro.
Sí.
Ay, no sé.
No.
Espera.
Peor.
Es decir, son 2 días.
Es, por cierto, no.
No teníamos 10% excepto el episodio en
2008.
¿Qué fue?
¿Porque no se habían otros motivos,
exportábamos demasiado y entrar demasiado
dinero a la economía?
Era otra.
La causa de salvación y en el mes de
enero hemos estado en uno puntos, 98.
Digitación 400% de inflación mensual.
Y eso es,
eso sí que no teníamos hace 40 años.
¿Migración mensual en los porciento no?
Entonces,
lo que nos espera este año es
probablemente menor actividad económica y
un proceso inflacionario que va a estar
en torno a los 2 que no,
y eso y ese va a ser el escenario
relativamente poco certero,
con mucha incertidumbre sobre cuándo
ustedes tienen que planificar.
¿Las cuestiones de minos,
operativos y vencieron de contrastes, no,
pero el el mensaje es que la estabilidad
y se certidumbre en términos económicos,
va a estar bien esenciales, no?
¿De dónde?
¿Eres de dónde viene todo esto?
¿No, EH?
¿Una de las causas es justamente esto de
que el Gobierno gasta más de lo que tiene,
no?
Y con un sector en el organismo es
declinante esta brecha.
¿Se hace más grande, no?
Esta línea que ven ustedes ahí en más
allá de que no se vean los numeritos,
no se está mostrando que han habido 1011
años que van a ser de déficit fiscal
consecutiva.
Es decir, esto no es un tema atemporal,
no, esto ya es un tema crónico,
no se con cuándo no,
no ha salido información igual de Dios,
hacerlo igual 20,
Valdez del año pasado alrededor de 9.
Pero, fíjense, no es,
es un continuo que esto ya no es,
en efecto, de la pandemia,
no haber si esto es un tema de crónicos,
realidad que eventualmente Vasquez ajuste,
no que probablemente no se gasta antes de
las elecciones,
pero que es un escenario bien complejo.
¿De dónde consigue el dinero cuando
gastas más de lo que debes?
¿Qué es lo que hace cualquier familia?
O sin duda no, y en leyenda VS.
Tenemos 1000 70000000 USD ahí en cola
para ser aprobados por la Asamblea,
pero EH, no se aprueba,
no es bien complicado y ahí es donde lo
político afecta lo económico, no,
no estamos pudiendo a robar nuestros
queridos la asamblea legislativa.
¿Y cuál es la otra fuente?
Esta obra no.
El problema es que nuestro ahorro en este
momento ya está.
¿Cuál es el típico ahora?
Solo que la economía es la reserva
internacional,
pues las reservas internacionales están
en 1000 900000000,
de los cuales 1800 o menor no,
y eso nos está mostrando que hay como muy
poco espacio para.
¿Para gastarle no entonces,
lo que lo que vamos a ver a lo largo de
este año es una política económica de
básicamente de contingencia,
no tratar de pagar las cuentas como
podamos el para llegar al siguiente muy
bien, no?
Eso asumiendo de que no van a ser
decisiones de ajuste.
¿En 1 año en la escuela?
¿Claramente no son el tipo de lesiones
que se tomó, no?
¿Entonces,
a ver quién queda en términos económicos
para el trabajo que tiene el sistema, no?
Lo primero es que no vamos a tener nuevas
fuentes de financiamiento muy grandes en
en en este año tenemos que sucede con el
litio,
veremos que sucede con con los contratos
del gas.
Veremos qué sucede con el ajuste
estructural de nuestro quehacer,
pero en general van a muchas
restricciones.
Está en mi novia.
Qué quiere decir para el trabajo de
nosotros es para el trabajo de nosotros,
eso es.
Quiere decir que, en general,
las contrapartes mantienen muy poca
capacidad de empresas,
no es decir en que espere que el
municipio,
la gobernación en la histeria de
contraparte para las acciones
antigüedades que tenemos,
que eso no va a suceder,
no menos en 1 año,
el explorador donde las prioridades de
gasto en general están valoradas.
¿Entonces,
el esta función en espacio discal y en
particular en la universidad nacionales,
de hacer bien fuerte,
no en general la vida de instrucción de
recursos muy grandes no van a ver ni
grandes proyectos de inversión pública,
no?
Y en realidad,
toda la tensión va a estar en cómo
gestionamos la los recursos para el
servicio de deuda.
Integración de combustibles y
importaciones esenciales.
Entonces,
ese que está en algo que vamos a tener un
demonio este año si vemos del otro lado
las variables políticas, es decir.
Tampoco está mucho mejor.
¿El otro que tenemos hoy es a ver,
vamos a estos problemas económicos,
pero del otro lado, es decir,
el mensaje acá es que esta idea de que la
toma de decisiones que se Daniel así de
manera que Mónica y vertical tampoco ya
existe,
no es decir hoy hay una y no de
fragmentación política, no?
Y eso se ve a nivel del oficialismo.
Como de la oposición no,
y esto no nos damos tanto en los partidos
políticos,
dime una relativa debilidad para poder
lograr acuerdos y tomar decisiones,
no el mejor ejemplo de eso son justamente
lo que veían los créditos en la Asamblea.
No podemos ponernos de acuerdo para,
es decir,
no es para la reforma de la Constitución,
es para aprobar préstamos.
No es es como es tan básico como es,
es decir,
es la capacidad para articular salidas
procedimentales para comprar cosas de
procedimiento.
No es decir que hayan elecciones
municipales, que se aprueben los créditos,
que lleguemos bien a las elecciones
nacionales, es decir,
no estamos hablando de la gran agenda del
sábado y nada son realmente acuerdos
mínimos, no.
¿Ningún actor tiene la capacidad primero
de imponer una agenda,
pero la buena noticia es que tampoco
tiene capacidad de articular el malestar,
no?
Entonces, fíjense lo que ha sucedido,
por ejemplo,
con todo el presupuesto general del
Estado,
lo que ha sucedido con los resultados del
censo de Sehen malestar,
pero realmente ninguna.
Proviene la fuerza suficiente como para
generar un sonido de gran escala.
Entonces,
la buena noticia del alta competición es
que así como es difícil ponerse de
acuerdo para salidas procedimentales,
entonces una vez también es difícil
ponerse de acuerdo para articular no.
Entonces es,
digamos que no dar la la buenísimo,
esto además en un contexto donde hay una
banquisa.
Confianza de nosotros los ciudadanos con
las instituciones del Estado,
no este este gráfico.
Necesitamos cuando los niveles de
confianza que tenemos con las
instituciones del Estado,
pues niveles de confianza no son estos,
los alumnos no hacen las ese celeste,
en realidad no la mucha confianza en
instituciones.
¿Celeste dan algo de confianza,
es la verdad, no?
Entonces,
fíjense en ninguna ninguna institución en
este momento en el Estado,
cosa de niveles de confianza mayores a 30,
35% no en la policía boliviana tiene 4%
de mucha confianza.
Bueno, es como si ese cuatro no deben ser,
no sé.
Familiares de los policías 3, 4% no,
es decir, Peroel.
Decir peroel.
El.
Punto es Superman y el tema es que una de
las instituciones que tiene baja
credibilidad y fianza es el porque no en
1 año de elecciones no,
entonces ese digamos,
es un tema de vacaciones,
es un tema que además desde el lado
programático y sustantivo ha sido una
discusión,
porque probablemente es una de las que
hay que apoyar porque va a ser en algo en
cómo se van a volver a amasar las cartas
de instrucción de un modelo país.
¿No?
¿Pues es muy importante que haya mucha
bola, no?
Hay imposibilidad en el inicio de aquí,
unas más o menos por sexuales en este
momento.
Básicamente,
probablemente todos estemos ya en el modo
elecciones.
¿No decir cómo separan de nuevas cartas
en donde se reparte el corrector indicó
que hasta este año no entonces,
a ver es este es un poco en el escenario
de las 2:00 principales variables
podríamos imponer otros?
No el todos los temas de contingencia dal
dado no se han dado soluciones
estructurales,
van a ser 3 nuevos recurrentes de
importancia.
Stearns,
no y todo el tema de una menor capacidad
de prestación de servicios tengamos en el
área social y económica este ángulo,
veamos, estos son como como son,
como las 2 variables más importantes
sobre la cual se nos ponga la mirada.
¿Este año no se ven las Ah,
la línea de tiempo no,
esta era la línea de tiempo del año
pasado, algún momento?
Algunos Barba habían visto, no es decir,
con todos estos problemas,
no ha sido poco lo que se ha hecho en el
pasado, no, es decir,
al final del día hemos realizado un censo
al final del día hemos logrado hacer
elecciones judiciales parciales,
aunque sean,
pero se ha hecho entonces este todo este
todo, todo está aquí.
Aquí estos tiempos institucionales el año
pasado, es decir,
con todos los problemas y con todo el
conflicto al final del día se ha podido
más o menos eso no, lo que tenemos el.
En si vemos la siguiente favor.
Gracias, ah Ay,
lo que tenemos este año que igual no el
sí es 1 año que va a tener un montón de
hitos institucionales sobre los cuales el
sistema antiguas no la tengo.
14 a elecciones en Anna brinda dentro de
2 meses,
no de en inicio de campaña en mayo,
en mayo se supone que ya tenemos que
saber quiénes son los candidatos,
para eso faltan 3 meses que parece una
eternidad.
No.
En todo el proceso nacional, el de agosto,
una segunda vuelta alrededor del nombre
octubre 19 de noviembre.
¿La posición de las manos anterioridades
si todo va bien, EH?
Esto además cierra el ciclo electoral
nacional y da paso a las elecciones
subnacionales.
El 2026 no.
Entonces,
igual este es 1 año de la línea de tiempo.
¿Igual tienen, pues muy importantes, no?
Y a eso, digamos, por ejemplo,
hay que sumarle.
Que son nuestros 200 años.
Tuvo livianos que se acaba la agenda
patriótica.
Auryn, de 25.
Que se acaba verdes también este año iba
a haber un nuevo ciclo de planificación
en el Estado.
Decir,
hay varias cosas acá que van a hacer bien
importante es que el acción de las
insulinas no pásame,
este va a ser 1 año de transición,
no solo el Gobierno,
sino probablemente también para el
sistema,
no el tendremos que ir adaptando y se lo
que exiges a las nuevas prioridades y
nuevas necesidades que aparezcan en Los
Pinos en que nos vamos Mujanga antes y en
el nuevo contexto que vayamos a opiniones,
sin embargo, no, entonces nada,
ese es un poco larga, la la mirada no es.
La mirada más optimista del mundo,
pero del otro lado, es decir, que.
Si no tenemos ningún sistema *****,
deberíamos esperar vientos.
Eso en explorar de cambio de autoridades
y sí de una nueva agenda entre Agustín,
la económico, político y social,
probablemente para el año en 600.
¿A ver qué me quedo acá y un poco abierto
a comentarios, preguntas, Tex, asesinos?
Hey.
Supongo,
de no la la las buenas noticias que vamos
a llegar al 2 años.
¿Cuál es, como me lo vas a pagar?
¿Pero en 2000?
Aún no sé nada.
¿Pero EH?
Ella se casó.
Electricidad yendo extensa y realmente
este año el Support 40 y Claire,
sobre Claire abril los bueno que
mencionabas, que no vale, Carmen,
se pueda mover ninguna manera. Seguimos.
Muy bueno.
¿Te gusta el nuevo financieros Alarcon?
El educación de los insectos haciendo
ejercicio con una administración directa.
Estados Unidos en Chile.
Mi amor, dijo YouTube es de día,
Viviana supermercado.
Las curvas muchísimo alta y lo que son
las ligas celestiales,
entonces no tengo ningún interés en
Buenos Aires.
En una próxima sesión digamos más grande
porque el proyecto se firmó el 3 años.
Por ejemplo, sí se nota esta tradición.
Esto es preocupante, también peligroso.
En nuestro caso es un proyecto de 400
años.
No sé tú con lo que me dices,
nada de TI no esperar un aporte de la
primera parte.
También el complicado porque hace 3 años
y lo sentían fuertemente.
Que.
Tratado de salgo.
Ya.
Pues bien,
obviamente va a ser mucho más difícil,
lo sé, es.
La respuesta que te hagas,
podrías sentirlo,
que ya vemos colectado año pasado,
sobre la posibilidad de Viviana un factor
de ajuste de los precios de cosas que nos
afectan,
siento como se mueve la inflación y de
qué manera podríamos,
si es posible construir un factor en un
pequeño, hacer de composición.
Entonces el teatro.
Pendeja vez en primero,
como como como contextos decir de que
estas son,
digamos las cosas que ya se salen de.
Análisis de cifras oficiales.
No entonces saber lo que lo que hemos
tenido en el pasado y tenemos este año es
la inflación del 10 * 112%,
no que sabemos que.
En muchos casos se escriben hacer mucho
más alto.
Como recomendación,
qué cosa se acerca un poco más, digamos,
a la legislación que hemos visto,
uno puede entrar a la página Karine.
¿Puede ver que es uno, verdad?
¿Inflación de bienes importados,
eso es educación doble?
¿No?
¿Entonces tenemos un 20% de ajuste en
bienes importados,
quizá ese podría ser un buen marcador, no?
¿Qué sabemos que probablemente libros
está por debajo de lo que muchos de
ustedes han visto a programar?
Por supuesto,
pero ese podría ser un marcador
interesante.
Ahora lo otro es que.
Y estos son un poco las las,
los puntos ciegos que se tienen de
Vanessa conmigo, no.
Primero esta devaluación,
que se traduce en relación esta
devaluación en paralelo que se traduce en
un relación, ha sido bastante lenta,
no es decir en paz.
Libre.
Es decir,
esto que la negociación se puede
imitación.
En otros países, es decir,
hubiéramos estado en nuestros aceites.
¿No ha sido bastante lenta y es posible
que este año sea un poco más acelerada
ese primer templo que si le pregunten a
comunista por qué has seguido?
No se sabe muy bien,
por lo menos con las cifras oficiales,
no y lo otro, si no, lo mismo no.
Esta evaluación de pasto que ha habido
con el paralelo,
pero estamos con 11 más en cuatro meses,
entonces ahí hay actualmente otro
circuito económico que de alguna manera
se está manteniendo relativamente estable.
Sí parece lamentar física popular, no.
¿Desequilibrio estable no es decir,
estamos en 11,
pero ahí es como que nos hubiéramos
estabilizado, no?
Entonces, digamos 2 cosas.
A al considerar que es probable que la
inflación.
¿Sigue abundando y ahí el marcador de el
subgrupo de bienes importados y este tipo
de cosas que hacen pueden marcado a que
se acerque un poco,
no por lo menos en velocidad de su vida,
no?
Y el otro y el otro tema es que veremos
un poco qué pasa con nuestros pagos de
servicio de video y todo,
pero esperaríamos que que este toda
paralelo,
más o menos en lo menos en los siguientes
meses, se mantenga un poquito de estable.
Ahí la violencia, no.
Quién más puede suceder, más bien,
en el segundo semestre.
¿Yo ahí no,
no tengo muchos más elementos para para
mencionar,
pero digamos estos 2 temas que pueden
pueden ser interesante, no?
Y no Diva.
¿Eso no va a suceder, dónde es?
No, no va a pasar.
Bueno.
Cantando para salir.
Yo toda la noche.
¿Se van a quitar el frío?
No está padre no entonces también conocer
el.
Estamos Lopez, María Esther.
¿Tienes Messina?
Me enseñemos en cumplir,
porque yo creo que hay que hacer algunas
intenciones.
¿Y cuando nos están dando?
Si no es el mismo elmismo.
Mismo.
es que cientos de miles y manuscrito en
la información del universo.
Las nuevas generaciones y también lo
siento, es el Fernando Situación compleja.
No estoy sesiones es es básicamente el.
OK sobre.
Sobre lo sobre lo primero,
me a ver qué sucede.
Igual que en cualquier otra ocasión en
año electoral que sabemos las dónde van
las prioridades de gasto público en 1 año
electoral,
que son a otras cosas que no
necesariamente son las,
son unas de las más políticamente
visibles.
Pegando otra banda que ese tipo entonces,
eso ya representa, obviamente un disloque.
Las prioridades en el trabajo
comunicaciones.
Y a eso hay que sumar justamente todo el
tema de la todo el tema,
de la falta de no.
Entonces te entre falta de recursos y
prioridades electorales,
no el como decía la Ministra,
cuanto más rápido lo Del programar sus de
acuerdo, mejor no, porque ese el.
A mediados de mayo,
donde se nos van a tirar muy pocas veces.
Informática sobre lo que dice la Maria
Ester no es decir que esa era una cosa
bien interesante el la la mujeres vamos.
La invasión que los siona se ver
adquisitivo del que tienen billetes, no,
eso es.
Adición básica de Macron no todo lo que
se pueda programar y gastar antes el
volvíamos.
¿Cualquier hombre se puedan hacer,
no estamos en el momento en que ya me
queme el dinero,
no de que lo que tengo hoy,
más de la mitad buena,
no estamos en ese proceso?
70 seminarios.
Ustedes en cuanto más antes puedan
programar para ejecutar,
tener un equipo con este bolivianos en la
cuenta.
Sí.
¿Es un poco más están contigo conoces?
Y me contestó, trabajando en esto del.
Trabajo, nación,
iniciación infantil estos valores.
Programa bajo este tan complicado y de
repente se acelera después de un 26 de
Julio otra vez para dices no, no, no, no,
sí.
Y no se molestó en el regional.
¿Ilegalizan incendiaron y cómo logramos
último unam mx actualizar nuestros
precios para seguir siendo atractivos a
nuestros proveedores, no?
Y segundo,
para que nuestras transferencias a
nuestras solicitudes,
a donde no sé de los alumnos.
No.
Argentina y en esta cuestión Mauricio,
unos uno preparándonos juntos con con la
Jones Fernandez Directiva,
no participaron también YYA.
Mí me parece esto de ajustarnos por el
lado de la plaza nación, en rotaciones,
ya nos mata.
Es que sigas con el 50% de su parte
porque nosotros al final lo que queda
tenemos que lo que tenemos que hacer es
jalar hacia abajo y no hacia arriba,
y es nuestro presupuesto.
Bueno,
nos vemos visto un poco el año pasado,
cuando vivíamos este muy bien.
Bendiciones, guion vista.
Tiene que ser similar a la inflación
oficial a culminada Ismael no.
Comparar la.
Por ejemplo, si son mochilas, mochilas,
tienen que ver con Pena.
Portada, Messina 56 y 57.
Deportación pero cuando es mano de toda
la consultorías,
entonces costarnos mucho más.
Entonces, es,
realmente es un desafío muy grande que
tiene.
Tenemos,
tenemos que seguir preparándonos para
escribir.
Último, combinaron días.
¿Cómo podemos tener una tasa de inflación
extraoficial por la Argentina?
La Sergio la provincia de Buenos Aires
que la contraria a la Presidencia
anterior.
Así que me hice mal esa seguridad porque
porque las medicinas,
nuevas relaciones unidas reconoció.
En esa casa nos normalización de ese
nivel académico.
Buenos días.
El dinero político,
en este caso en otro caso también de una
cantina.
Diversidad Diva,
un bar así a su propio indice ventilación
condiciones hay.
¿Privados en el conocido estigio para
poder para entonces?
Yo creo que es uno de los gran.
Pero no tanto en que es.
Nuestras compras porque no podemos seguir
pagando lo mismo porque no vamos a
dejarnos de trabajar.
Mucho tiempo.
3.
Más.
Transferimos el monto y eso que Valentina
y nosotros no tenemos presupuesto para
ajustes.
Pozadas,
no quiero hablar mucho más para
presupuestos, presentadores, presupuestos.
Noticias.
Ay.
Dios no.
Y lo último en el tiempo en Madrid.
¿Ajá, o sea?
Gracias, lo que me olvide.
Carlos.
No se preocupe, más bien, gracias Eddy,
pero este este momento importante,
vender lo que viene.
¿Qué tipo de ajustes pueden entender?
Es lo que nos va a permitir trabajar en
un plan especial.
Como me está bien identificado y.
Hijos y.
A 30 días no nos hace consecutivos con
los proveedores,
no pueden ayudar a tiempo,
sobre todo por eso es materia de fútbol,
Estados y en los pingüinos en el Jonathan.
¿Restricción de significativo?
No, el somos financieros.
Nilton,
concentrarse en que se está pitando de
una manera múltiplo de Director al
militante aceptarlos dólares.
Y que ha afectado sobre todo para este
nuevo ibéricos, para los turistas,
que también hay un.
Tengo buen día que cada ser cada vista en
sirviendo de los bancos,
nuevas condiciones a mi tarjeta de
crédito que ya vente,
no tiene sentido en algunos de ellos
tenerlos tu costo de miento eso.
Ah, todo lo puedes usar.
Nuestros servicios bajo estos años en
efectivo en alta que tengo.
¿Entonces,
qué otras cosas más que deberíamos
esperar como actriz en el sistema
financiero que nos pueden ver liga como
agencias para que también lo recibes,
vemos que tenemos preparados porque hay
algunos proyectos de trabajo con el
crimen Valdez al transferencias en el
sistema financiero nacional porque están
por fuera,
no nos va a aceptar en nacionales,
entonces primo?
Bueno,
lo que pasa que ahí ustedes ustedes son
los expertos, hay cosas, mirad, pero sí.
A ver como cuando teníamos la charla,
los colegas de Venezuela y Argentina
especial los mensajes ahí eran, eran 2,
no eran,
básicamente les impidan de adaptación,
por lo menos en mi caso.
¿Los proveedores interesen,
decirle que decirle,
comprobar que tenía una concesión para
comentar que hace lo que se cambie,
ni me voy a molestar, no?
Probablemente nos pidió los panameños
cortarse.
No tiene que haber alguna suerte de
adaptación, cosas no.
¿Que quien términos de en términos más
bien de la aplicación de fondos no hay
realmente es un tema de de ser lo más
eficiente y lo más posible, no?
Cuando discutíamos con la,
cuando discutíamos con la FAO después de
que han empezado a inventar este este
programa tan grande que tienen de Fondo
Verde ahí un poco la visaje era tratar de
gastar lo antes posible y aquellas cosas
que puedan tener una compra de afuera.
¿También tendrá blanca en caso de que
básicamente equipos no o De embargo es
afuera,
tratar de hacerlos desde Panero no,
es decir,
es muy mal negocio ingresar esto a una
cuenta del Banco Central,
30 de poder adquisitivo y después tener
que comprar 1 USD a 11 para volver a
atraer las cosas?
No, no sé,
las compras directas en el exterior son
cosas que va a definir de acá no hay
cosas que claramente no se mueven en pago
de bienes y servicios nacionales.
No se puede, pero la compra del equipo,
vamos.
AY en parte,
tu padre es afuera y ese tipo de cosas
hay que indagar por no existir esta idea
de hacer.
Pagos directos crimen está bien,
ahí nos envían ustedes, son los Estados,
son los.
Espero que sean felices.
Vaca, música.
¿Bueno, colegas, y Sergio,
alguien tiene alguna otra duda?
Consulta o tijera optar pasa que no está
bien, no hay.
El muchísimas gracias.
En esto nos ha dado algunas ideas,
también es lo que tenemos que hacer y
creo que es lo que vamos a enfrentarnos.
Achache,
no ahora en continuando con con las
vendas del cedo,
la palabra a nuestros colegas inminente,
nos van a hacer una presentación resumida
de las en las normativas que,
como decíamos,
son responsabilidad de la
institucionalización.
Y en el reporte anual del periódico que
se tiene que hacer a las diferentes
series, no, no solamente es el vicio,
sino en cada una de las.
También se viento.
Para ello se han creado score Castro,
se han creado otros instrumentos de
viento que nos que nos explicarán lo que
les hemos pedido.
¿Es 3 cosas que el grupo especializado
que va a hacer la presentación nos
describa,
cuál es la importancia de que el mandato
por el que ha sido testigo que nos
explique en aquellos elementos dentro del
escorca o algún otro elemento que
bienvenida hacer el seguimiento está
establecido y finalmente que nos comenten
qué acciones concretas, nosotros, como NT,
debemos llevar adelante?
El impresionante trabajo,
también de permito aclarar que hemos
trabajado con cada uno de ellos de manera
previa,
hemos hecho la calcis de toda esta
información y lo que se va a presentar
ahora,
estos que realmente podemos hacer este
año,
que debemos hacer como mandatario y que
nivel se tiene que preservar son para
hacer una sensación corta y focalizada en
entender lo que tenemos que hacer desde
ese punto de vista.
Lo que les pido es que si alguien tiene
alguna duda,
encontré porque son actividades que nos
van a fecundar.
Trabajar y como se van a incorporar en
los planes de trabajo,
obviamente tenemos que tener claridad
sobre qué significa esa actividad para
después de poder entrar en contacto.
Le entiendo la palabra nuestro colega
construido en el Hadi Vanessa.
Gracias.
Bueno,
pues todos estamos en comentar un poco
acerca de este análisis que habíamos
realizado el.
En principio 10 años,
las máquinas que tenemos no hay que
hacemos Silva interior,
que nos deben comenzar a,
yo los voy a presentar nuestra Jason,
el tema de género.
Y en el caso del género,
hablaremos en equipo especializado que
forman parte del esquema dentro de la
Casa de el duende cielo,
como un equipo de apoyo interno especial.
Sauna disipa el último que tiene el
interracial de género,
es que esta mente promover Gonzales,
ser lo que son de políticas de recorte de
género dentro de la operación del sistema
de Naciones Unidas,
actualmente están mirando 9 mujeres y
tolerado Quisbert ya son 2 años que
Daniel vamos trabajando en Tumbes.
Colegio.
Juntemos hecho así de identificar estas 2
áreas prioritarias de trabajo para el
equipo de género,
que son lados es con cara de género y
Colombia son Nadia,
el tema de la prevención de la violencia
sexual es una temática que además se va
saliendo de la oficina ley.
En primer componente el estaríamos en el
listado.
Está relacionado al tema de paridad de
género,
a ellos no satanizando el Escorial el
género y hay un indicador específico que
se 4.
Punto 3,
que menciona justamente acciones en el
post,
aunque pueden ser habitadas desde la
Unite nos dice que el estrategia de los
reacciones, indicador,
instintos de género en menos de un área
duraciones empresariales para aumentar la
igualdad de género y el empoderamiento de
las mujeres.
Y el indicador tiene hasta una fecha de
entrada,
tiene 6 puntos en los cuales sugiere
acciones a que se pongan una de ellas que
hemos identificado que vale la pena
severa en su tienda.
Porque muchas agencias han ido ya a
trabajar.
Y estudiar este punto y se prestaron
saltado el tema de paridad de genero en
los contratos,
diciendo no solo de la consultoría,
también el procesos más Andres,
están buenísimos,
y ahí nos dice que el cuál es lo que vivo,
garantizar la aplicación de medidas
especiales de carácter temporal.
¿Las diferencias de calidad sobre sexo en
México presentando,
cuando nos cansamos de ser igualmente
calificados, no entonces?
En esta medida es de Pesantez porque no
solamente está ahora el tema directorio
mujeres,
sino que se está mencionando al candidato
del 6 o menos lo que se está entonces ahí
nos va a indicar.
Antisandinistas Maribel Guardia y una
segunda generación que nosotros
proponemos,
también basada en portatil género,
es relevamiento de información para que
podamos conocer un poco cuál es la
situación de las agencias.
Ustedes puedan tener también información
actualizada en qué políticas tengan un
país Angela,
si están disfrutando y para eso,
de Mistura *****.
¿Messina,
nexo validado en el palacio real belga
macián y puede seguir adelante?
Ya estructurado y además no ayudar en el
que decían, divino en hacer este match.
Entre los insumos que me ayudaran entre
Maite y el trabajo que Moumin Fernando
dentro de 6 diferentes instancias.
Y en otro mundo en esta materia al tema
del Airlines,
nosotros tenemos un parte del Grupo.
Corte anual,
un deporte que se manda a través de la
ayuda de sentimientos componentes.
También de plantación de información
nuestra mente en el componente normativo
es que se trabajan temáticas específicas.
No está generando un tema, lo que sea,
está el tema de discapacidad y derechos
humanos,
entonces el ejercicio para generó.
A sido identificado desde el módulo
defensor.
¿Cuáles son los indicadores o las
preguntas?
Frenos.
Reportar alguna izar la gestión de manera
de que no entendéis,
trabajando en ese sentido.
En este caso el tema que que sea esa
Director,
un cuatro opciones que lo que tengo
principal cometido en este año en que se
va a trabajar a través de él la
implementa la implementación de la
estrategia de los Daniel trabajo 25.
Es que el personal en todo el sistema
tienen Oscar,
las normas de tanguita de la ONU sobre
Patricia Montreal.
Respetuoso y la versión que vayamos
mostrando nuestra política,
tenemos que tener en.
Entonces,
en el marco de este objetivo se ha
propuesto y señalizado cuál es su
acciones que las pueden integrar.
Ninguno.
La primera película que se cumpla la
capacitación relatoría que continúa en el
tema del Museo.
No sabemos que familiarizarme nuevo
personal tiene que cumplir con un
sobrenaturales en el search,
pero que también es importante hacerlo.
Seguimiento a la Constitución.
Coordinado cada 2 años en rojo,
es periodo que se abre con la realizar
una actividad nervioso para ir al paisano
y maquinado el realizar un taller sobre
el transversalización de género extra,
trabajar con el equipo internacional,
ingeniero en la dinámica o las guías,
que se querelle sanidad para llevar
adelante estos talleres.
Se pueden seguir Pozadas también estaba
en la clase de Axis.
Negar información esencial de la
vegetación significado de sea en las
posiciones de contratación de un derecho.
Inteligencia del año pasado ya se había
discutido sobre este punto.
Entonces ya hay algunos avances.
Así podría tener un hijo,
Sandra este año manifestaciones
finalmente uno de los Estados.
Estabas importantes de atrás,
del trabajo este año es una campaña en la
designación de Sabina busca en Internet
el trabajo coordinado para implementarlo,
la negrita interacción.
Esa resultado de las herramientas de
comunicación que se estarían como por
ejemplo desde tener un John baños que se
puedan participar.
Nación acerca de cuáles son las vías en
que tiene cada ciencia no y que la
información se debe a ella,
así como me Service tolerancia cero,
y algunos algunos es una idiomas que se
pueden.
La zona de las zonas le paso muy bien.
No, entonces, si la quieren.
¿Además,
son como 3 hermanitas y vamos a ver qué
me dirías si en alguna duda alguna?
Y luego.
¿Carla, sorpresa?
Cuando hacen muy linda semana y la
segunda es que normativa entonces que
bueno,
un sistema democrático imprimiendo y
seguimiento en una temática empleada,
limpia la discapacidad,
con confesar que no saben de los 1018,
existe la estrategia en todo el sistema
para que la paralización de la
discapacidad que Patricia fue liderada
por el inicialmente idea de tener una
base para probar increíble a la vez que
establecer una visión marco de rendición
de cuentas para la inclusión de la
discapacidad dentro del sistema,
es tradición poco sin vida en cuatro
grandes áreas que son y eran
planificaciones, planificación y.
Inclusión,
programación y cultura organizacional en
este marco.
Y intentaba seguimiento a la estrategia a
nivel nacional,
el joven xfinity destinó entre 2023 y
2024 la creación de un task force.
Inteligencia para la para eliminar la
discapacidad que se se enmarca dentro de
la estructura del UNS izquierda en el
grupo especializado de Derecho.
Entonces,
aquí el año pasado se creó 1000000 plan
de trabajo por inclusión de incapacidad
para un Bolivia y la idea es poder
replicar estos mismos calcio en el 2005
para contar con un plan para este año.
El trabajo, como dijimos, hay cuatro.
Organiza Arias,
que tienen indicadores propios,
un total de 15 indicadores distribuidos.
Que estas hayas estrelló, en fin,
tiene el el mandato de reportar cada año
el cumplimiento de estos indicadores.
Esa se a través del Escorial de la
estrategia de discapacidad,
así como también a través de la imss
normativo izás.
Algunos de ustedes les estaba poniendo el
año pasado también.
Y precisamente el otro dice iniciador.
Está trabajando en transportes,
hay 5 que son de competencia de Nueva
York,
la mayoría en inclusive a los bomberos de
sensibilidad,
accesibilidad en conferencias y eventos a
fundacionales procurement,
y después en cultura y funcional.
También tenemos empleo,
entonces tenemos implicados,
vamos al siguiente,
como eran los indicadores,
es un poco para que conozca la estructura.
Tienen 33 líneas,
una que nos sacamos los primeritos,
otra que cumplimos los requerimientos y
otra que extraemos que este en el caso.
¿Por ejemplo, el indicador número 6,
vinculada al civilidad,
en acercamiento a estos requerimientos,
se hace una evaluación,
va a ser para el Reino la estabilidad en
las instalaciones del sistema nacional?
El año pasado no saben, no sé, está Bibi,
pero ese trabajo fue liderado por el por
el venti dentro del grupo de
administración.
El compañero por el task force y se logró
a hacer la primera votación del seguridad
de toda la información del sistema en La
Paz en 2024.
Fue yo.
También formé en otras técnicas que
establece el plan del día.
Sin embargo,
como está indicado Sandra cumplido,
lo que buscamos un poco de setas,
force y también del plano de trabajo a la
aprobada por el USD es poder tener una
Sehen entonces en el segundo año,
por ejemplo,
ha tenido mucho el indicador y el trabajo
que se ha realizado en diferentes
espacios,
se busca tener una una política y una
estrategia para garantizar la visibilidad
en las instalaciones.
Entonces,
sentido que un poco lo que mencionaba en
ir trabajando con con el task force y con
diferentes entre loren TI,
la idea fue poder estar carles,
una serie de propuestas que son 9
acciones incluidas entre los entre los
cuatro grupos.
Hay siquiera contracción,
pero en Carmen y recursos humanos para
poder tener una mezcla de graduar en
estos indicadores,
que el USD reporta cada año y a la vez
que acelerar este proceso de cambio para
la efectiva inclusión de la discapacidad
dentro del sistema,
tenemos una segundito simplemente para
Claro está, el tiempo extra.
Abajo tenemos dentro de TI una propuesta,
una indemnización, por ejemplo,
actualmente y cuatro en recursos.
Ahora sí está un poco le la desagregación,
la voy a pasar a leer muy realmente
alguna consulta rayen en procurement las
directrices prácticas.
Allí, Schmalz NU tienen en cuenta.
La escribes locales bien.
El Servicio Alexandros,
también procurement objetivo,
establecido y alcanzado por el número
porcentaje de documentos de contratación
pertinentes.
Que tienen accesibilidad como requisito
también en producción en completar un
registro que describe así las
contrataciones de lugares en Israel,
saneamiento o conferencias.
Al cumplir para Javier mandas o
discapacidades a los conferencias
respecto al ministración y también
siguiendo el ejemplo que mostraba antes y
se envasa.
Niña va a ser generada 2024 a través de
la primera o la sensibilidad en clases de
UNV desaprobación de la alergia pueden
llegar a Siria con el Pericon al 2027.
Recursos humanos el equipo humano Rafik.
Manzanares también recursos humanos el
equipo de la ONU adoptó la declaración de
la Indignación.
El empleo,
que se refiere a las personas con
discapacidad, también recursos humanos.
El equipo de ahorro estipula que los
anuncios de vacantes en la segunda guías
animan a explícitamente las personas con
discapacidad presentarse y también al
mismo sector.
El equipo del abono de MEDIA
inversionistas para garantizar que los
anuncios grandes sean las naciones.
Contemplación y por lo mismo, Hadi.
La sala de reuniones de la previsión,
que cuenta con la intervención que
permiten la realización de eventos
virtuales accesible para personas con
discapacidad.
Como ven,
hemos intentado buscar un punto medio
entre los factible realizar en el marco
de 1 año y en un progreso sustancial y
progresivo hacia la inclusión de la
discapacidad y también este la efectiva
mejora Cristo iniciadores y la y en la
accesibilidad de parte del sistema,
para guiar un poco estas actividades como
respuesta anteriormente hay una una
técnica no UNS para para el seguimiento
de de cada una de estas de acción.
Están hechas en base al iniciadores y
también hay un equipo que estás force y
también posiblemente en sus agencias hay
una persona específica que participen
todas formas.
¿Con quién pueden trabajar también?
Y estamos para apoyar también el
cumplimiento de tormentas.
Así que nada,
eso es parte de capacidad y activación de
cualquier pregunta que fax.
Días gracias.
Los representantes de Lima de tus dedos
en el equipo especializado de Naciones
Unidas,
que actualmente liderado por el tenor y
es como tiene, como cualidad era y venir.
Este equipo tiene la tarea principal de
estar asistencia técnica,
de alto que intergeneracional.
Y apoyar en todas las acciones
relacionadas.
Está alineado con la estrategia de la ONU,
que es sí.
En es.
Te un dato muy jóvenes.
Y.
¿La siguiente?
Sí.
Función de los jóvenes una inclinación y
seguimiento.
Y darles un rol activo en las redes.
Bueno, que hemos identificado 2.
Y las claves para el 2 desde el.
Enséñame integrado un torero en la
primera actividad es permitas de
confirmación para jóvenes.
¿No es y tiene 3 indicadores,
el primero es el número de jóvenes
contratados en mente, es de 35 años,
la segunda es la proporción de jóvenes,
va a seguir en Francia?
¿Ya las medidas de prevención?
5 llamar y para eso.
¿No crees?
La primera, que 30 segundos,
guion anuales,
la segunda es una promoción de jóvenes.
Bien identificarte de Pintarme denuncia
que dentellada muy especial impuestos.
Mi también hacer un plan de de un Soria
la solicitar.
Sí, la segunda intimidad.
Y equitativas y pasantías.
¿En qué cuenta?
Con 3 indicadores,
el primer indicadores del diagnóstico de
la calidad de más en días,
el segundo es el logro,
logros de los indicadores clave de
desempeño relacionados con las vías y los
de inclusión de datos sobre el pasividad
en Gonzales identifique brechas, sí,
pero eso significaba Arias menos.
3 acciones específicas.
Soy desviado, salió de paseo.
Tuve el inclusión de.
¿Indicadores sobre las entidades sin vos?
Y 1 segundo.
Hablamos de las entidades privadas con
estándares de calidad y también el
fortalecimiento de los gatos.
Guion de avanzar Cusicanqui.
Muchísimas gracias.
Michelle Manny, Pacquiao.
Informar que hemos querido extraer las
cosas que necesitamos incorporar en los
planes de trabajo.
¿No necesitamos hecho ya una tarea de
revisión previa de todo lo que hay que
hacer?
Muchas gracias por el tiempo que le han
dedicado a hacer esa tarea.
Y también tomar en cuenta que cuando nos
toque llevar adelante la implementación
de estas diferentes actividades de
siempre,
debemos continuar con estudios
especializados.
Eso mismo ha permitido a un diagnóstico
conocimientos y conocí Carmen que hacer
entender cómo se viven los indicadores o
estos técnicas.
No, usted decía Paco.
Es decir,
elementos que otros agentes han hecho que
tenemos de ejemplo para poder aplicar.
Nosotros ahora abro una paleta con el que
tenga alguna duda o consulta fútbol pueda
pueda ser la saber y sus colegas nos
piden aclarar lo que puedes innecesario.
No, Claro,
casi se aplique porque dice que no sabe
si para bien dale David.
¿Más información muy claras,
es un mundo de cosas, no?
Es muy buen cocinero,
tremendamente desafiante,
estaba pensando en cómo realmente vamos a
poner a estas apenas vamos a.
Ese es el gran desafío de todos los
grupos de trabajo.
Después, cuando vamos a aumentar,
habilitar lo que vamos a hacer,
el bien de 25 entiendo que hay en cada
tenemos acercamiento al trabajo.
¿Nos vemos en el SAR que?
Comunicaciones.
La actividad de sin embargo.
Y algunas actividades por dentro,
algo más que los.
Sí, prendimos no, apasionante.
Sin embargo,
hay que viene mucho con la sensibilidad.
¿No soy mucho, trabajamos sexo, no?
Distintamente técnico.
Es algo a lo que son.
Gracias por la cabeza a mi mamá.
¿Listo por esto?
Porque, Claro,
eso del área de semanas ahora en Unite
llama temporal colchón.
Yo me he enterado.
Dónde comer,
increíble tu es comisionado como esto.
De todas las mujeres cada vez se tienen
presiones distintas,
desde sociales encargadas.
¿AA cuando intentaba estos temas,
pero con cierta calidad,
nosotros hemos trabajado muchas cosas,
las Claire, como planeaciones,
gerencia del Angela que tenemos solamente
el 6 Ortiz en el lugar,
tenemos nuestros puntos centrales,
los niños de la tensión que depongan de
generosamente ven este uno mujeres
investigadas?
Bastantes cosas,
no solamente en la patria de sus manos
capacitando todos los consultados en
Fernandez, todavía en las manos,
en la oficina,
y además entraña individuales y todo el
tema de género, o sea,
nosotros ya nos dice.
No, este fueron en casino,
algo mandatorio descanso.
Plan de pensiones de las empresas para
todo el Estado.
Entonces ahí siento que tal vez los
puntos focales no están juntos porque el
uso que cada uno se ocupa, la quebrada,
el de Suabia parece fantástico,
pero el problema se porque la vas a que
ya lo Mostacedo meses en nuestros
expertos son opuestos.
Estoy viendo tu apuesta,
le tengo ganas Mendoza, son mis instintos.
¿A veces, como que?
Que lindos.
Qué lindo trabajar lindos pero
lastimosamente nuestras agencias nos
llevan a trabajar un poco separados y tal
vez me lleva a primeras.
¿Le podemos compartir lecciones
aprendidas?
Muchas cosas más graves, realmente no.
Sandra,
no tengo por qué estaba sintiendo los
Alexandros.
Están hablando entre ellos,
no en temas de inclusión inglés.
Capacidad de gustar de manera.
Sí, sí estábamos.
¿Estamos unidos?
Ah, bien, estamos con harina.
Y es un trabajo.
Millones colocados en los justamente para
obtenerlo es capacidad,
pero también es un trabajo que tiene
resultados que digan Narmina creación de
nuestra personas con discapacidad y que
pase el Clarisse ya lo estamos haciendo.
A nosotros no nos han dicho,
pero igual difícil es ir al gimnasio.
Cada quien está Dakar.
Consecuencias negativas no encuentro el
mismo.
¿Me encanto, de verdad?
Una Nilton coruña entró con ellos.
Messina,
que muchos también me parece importante
que hablamos con el representante,
visibilizar también,
yo puedo entrar a mi cuarto,
pero ahora vengo mirarlo 45, pero no está.
Transmisión,
esta cable BENDICIENDO nuestra
organización.
Puede haber pasado otra vez.
Entonces solo se promueve también al
joven venta de cada adicional para que
crezca.
No sea,
yo sé que si no me vendría tenemos 5
jóvenes en Miniseries,
tenemos 7 en un país respetado,
eso no es bien,
pero esa gente crees una historia por
tener 36 y somos obligados a quienes
Alexandros ganas opciones para emprender.
Somos capacitados para el estadounidense,
han salido que puede,
entonces creo que también es importante
que usted es un punto estatales.
Están tenistas, alimentos también.
Se trata de iniciar eso,
yo siempre es importante.
Mujanga Juventud Vanessa desequilibrio en
realidad, equilibradas.
No hay mala experiencia.
Hay alguien, me conocen.
Siempre me Castro velados para mí son la
historia de mis.
Dientes.
No es que tiene 158, tiene 60,
pero tenemos algunos cuatro pandillas y
sin embargo y Sebastián Soria hermosa.
Es el caso de emergencia cuando
entretenido, no sí es importante servirlo.
Es mi canta cremas de perderme los
personalmente no es que después de 25
años somos el razones.
Sus Vanessa guion.
Entonces hay mucha reflexión y.
Muchas veces me entonces no está en los
discos que han visto en las propias
tareas,
que genera más de 8 horas de trabajo.
Obviamente, no un hombre tarde,
específicamente,
a lo mejor más propinados con las con las
Representatives.
Delicadas agencias.
Para que ellos puedan bajando canción,
estaba a mi tía.
Solo es.
No entiendo, ha sido un caminante,
manifiestan por Angela.
La finca las que nos han dado signos.
Cristina.
Tú me interesan escuchar un poco el
gallego, elección guion.
Es importante en esta situación con
estigmatizados,
no el en el tema de género y tenemos que
no idealizar que está compuesto por casi
todas las audiencias y todo eso.
En el caso de juventud,
también en el caso del capacidad también
entonces,
yo creo que es importante que desde cada
quien se acercó y nueva la que los
espacios reducidos,
porque en puntos con Carlos,
que tiene cada crisis,
aunque son esos espacios donde se van
construyendo muchos de nuestros insumos,
en el caso de que sea por ejemplo el
hecho,
lo que ha sido la la estrategia del plan
de trabajo sea evaluado intensive en una
comisión que queda en el trabajo.
Estaba compuesta por Houssein, UNICEF,
un par de mujeres en y está hecho una
Diego región, Angela Patricia.
Entonces,
la idea es que vayamos sumando entre
todas las lecciones aprendidas de estos
programas desde donde estés muy grande.
Guion de las secuencias.
Que eso se vaya sumando a la
administración que clínica de que pudiera
inicial.
Guion, nieve,
nombramientos que tenemos desde estos
espacios es justamente la participación
Angela no muchas veces convocamos,
esperamos que asistan a los espacios y
quedamos con mi padre, personas,
entonces los insumos van a seguir siendo
de un par de agencia,
entonces muy importante eso y en otro
tema que tal vez se.
Como una sugerencia es complicado que
vayamos el trabajo,
entonces la misma manera que sufren los
particularidades desde mi sugerencia es
algo que Mendoza es un buen avance,
que pagaremos información.
¿Ah,
qué es lo que tenemos que estamos
haciendo?
Lo que podemos tomar en sea de una u otra
creencia,
nos puede ayudar a desarrollar la
Villafuerte.
Información sobre la el el relevamiento
de información importante de estos
mecanismos actualizados ya es un avance
que nos va a ayudar en eso.
Procesos de calidad.
Tengo.
Igualmente, muchísimas gracias.
Nuestros colegas les pido que les demos
un aplauso por el esfuerzo que.
Imagenes entonces avanzando en el
programa,
ahora vamos a ver en la la estructura de
gobernanza y las formas de trabajo y los
sentimientos de la construcción del Plan
2025.
Opción siempre pasa.
Bueno, estamos presentes 14 agencias,
fondos y programas en esta reunión y
todos tienen todos.
Todas estas agencias con los programas
tienen delegados en los diferentes grupos
de trabajo en a partir de este año y Por
Primera Vez en la estructura de
gobernanza, tenemos Sehen,
una Agencia de Chen y una agencia,
cojer lo que buscamos bajo esta
metodología de trabajo es que la Agencia
coche acompañe cercanamente a chef en
todo el proceso.
Desde la planificación y la realización
de las agendas,
la explotación de los Dyfan de las
diferentes Jones,
el monitoreo y seguimiento con el
objetivo de qué pueda fácilmente cuando
le toque cher asumir las
responsabilidades.
Cumplir 10 lo que pasa es que muchas
veces me ha pasado a mí con entrado a la
UCR,
había un montón de procesos que teníamos
que hacer que yo tenía.
Acaba ayudar al líder en el chef,
no sabía porque no lo había hecho antes.
¿Entonces nos tocaba preguntar a un lado
y al otro Oscar a los archivos,
era un poco más difícil, cierto?
La ventaja es que yo he hecho a la manera
de los procesos y hasta aquí.
La vocera esta constituido en un coche,
no,
lo que me ha permitido entender la forma
de trabajar de la mente y todos estos
procesos recurrentes y temas que tenemos
que ver, no solamente en los planes,
sino también en el incremento de la serie
de encuestas y de información que nos
pide más sedes,
impiden decir hoy que tienen efecto en el
Staff YY en la estructura del sistema de
naciones.
¿Entonces,
este coche va a asumir el liderazgo?
El 2026, es decir,
Lopez se va a ser en el 2026 y ya tenemos
una un listado donde hemos seleccionado
por El Ejido, no sé,
hace muchos años el Rolls,
y entonces lo único que vamos a hacer es
entender que el 2026 no pese a ser la
chevy, creo que le toca el pendulo,
ser mujer y va a ser la misma lógica.
Trabajarán juntos durante el año y así,
simultáneamente,
en otro cambio que que hemos tenido por
ado,
es replicar esta metodología a los grupos
de trabajo.
Ustedes saben que tenemos 5 grupos de
trabajo, requiere recursos humanos,
tecnologías de la información,
administración y finanzas,
cada uno de estos grupos también a partir
de ahora va a tener un chef.
Antes tenía una especie de representante,
un coordinador de Grupo.
Siento, pero ahora, incluso en voz,
establece las responsabilidades y los
roles.
Como mujer es mujer de Grupo, por tanto,
ustedes, nosotros,
quienes formamos parte de los diferentes
grupos de trabajo,
vamos a elegir Por Primera Vez un chef
para el 2025 y un coche para el 2025.
¿Este coche del 2025 va a ser el chef del
2026, no?
Entonces este año vamos a elegir para
este año y para el año que viene,
de manera tal que tengamos quieren cojer
tanto este año como el año que viene,
el año que viene hacemos el mismo
ejercicio y tendremos claridad sobre qué
agencia.
¿Cuando programa va a asumir la
Presidencia,
no la el liderazgo de ese grupo de
trabajo, cómo vamos a hacer ese trabajo?
No hay ninguna metodología,
si alguna agencia o fondos programa tiene,
no sé dominarse porque le interesa o
tiene tu interés particular o
conocimiento para liderar ese grupo.
Por favor,
háganlo o es una conversa que tiene que
darse entre los 2.
El miembros del Grupo para definir este
este liderazgo.
¿Cuáles son ahora las tareas que debemos
llevar adelante?
Las relaciones en plan por un lado,
que le agradezco a Bibi nos ha ayudado
con los partidos.
Grafos.
Entonces ahorita nos vamos a poner en lo
que hemos hecho, es consiguiente,
hemos estructurado, son atrás.
¿OK?
Hemos estructurado para cada uno de los
grupos de trabajo 3 papel, logros,
el papel grafo uno tiene en las
actividades del 2024 que continúan en
2025,
entonces todo eso que ya se ha avanzado y
que hay que seguir en ahondando,
continuando porque asignando,
mejorando que ellos hemos desarrollado
nuestro Giovanni tabla,
hemos hecho ese análisis y lo hemos
incorporado en en el primer papel.
Aquello que ha terminado en 2024 que que
no se replique.
En 2025 lo hemos.
El segundo papel o grupo corresponde a
las agendas normativas.
Tenemos género, discapacidad y juventudes.
¿Qué es lo que nuestros colegas nos han
presentado cada una de estas agendas
normativas?
¿Tiene alguna actividad que corresponde
sea implementada por algún grupo de
trabajo?
Hemos hecho sentir esa identificación con
con ellos y ellas,
hemos pensado esa actividad aquí
correspondería.
Por tanto,
este segundo papel o grafo ya asigna
estas diferentes actividades al grupo de
trabajo que y no hemos puesto algo así
como más duro porque es una
responsabilidad de influencia y reportar
y es nuestra responsabilidad implementar
estas actividades.
Por tanto, es algo que hay que hacer.
Es mandato,
lo que pasa es que el año pasado,
si ustedes recuerdan, nos han presentado,
nos han hecho la misma presentación,
pero era tanta información que finalmente
hay cosas que hemos tomado y hay cosas
que no hemos tomado.
Cierto cambio,
ahora lo hemos querido hacer más
estructurado de manera tal que vayamos en
la misma línea también nosotros con los
grupos especializados y este orden y esta
coherencia es la que también vamos a
llevar a los otros grupos que tienen
responsabilidad en la implementación de
estos componentes.
Y la última, el último papel,
logrando que está en blanco.
Les vamos a dar a todos y a todas unas
papeletas los cartoncitos donde ustedes
pueden anotar cosas que les parece que
son estratégicas y que el grupo debería
incorporarlas a su plan 2025.
Todos tenemos algunas ideas,
pero yo quiero que lanzar solamente 3 en
los que nos ha presentado, por ejemplo,
que decía,
no es difícil pensar en mantener el TA en
un contexto inflacionario en el cual los
los precios varían permanentemente.
¿Entonces en anclar un precio en el
Andrea por más de 1 año se va a volver
muy poco atractivo para los para los
proveedores, por tanto,
hay que pensar de que establecer algún
tipo de indicador del reajuste,
quién va a ser escenario?
Rhys debería de ser el Grupo de finanzas,
el top con grupo de introducción,
porque además este índice podría estar
asociado a la importación de bienes,
pero también podría estar asociado a la
estructuración de los componentes en sus
bienes.
Los quién sabe los componentes es
propiamente, pero en fin,
tendría que analizar el análisis
financiero es finanzas,
entonces seguramente podría recaer en el
grupo de Finanzas las responsabilidades
de liderazgo, pero por supuesto,
Angela es una idea.
También tenemos que.
En trabajar, por ejemplo, los LTA.
Su desde que concepto los LTACO sea,
los hemos venido trabajando bajo un
modelo tradicional,
pero posiblemente ahora debamos pensar en
nuevas metodologías de contratación que
sean más flexibles.
¿O por qué no?
Ampliar la posibilidad de compartir los
procesos que hemos hecho,
porque hasta ahorita en Sorteas.
¿Pero qué pasaría si,
si compartimos el proceso y hacemos fight,
que está totalmente aceptado?
No hemos hecho ninguna base de datos de
procesos que faciliten la que cualquier
agencia fondo Programa Pegarse a algún
proceso de otra agencia que no sea el
interno.
¿La norma lo permite, pero no lo sé,
cierto?
Esa es una manera también más ágil.
¿Por qué?
Porque son procesos cortos donde los
precios simplemente vas a tener que
validarlos porque son procesos que se han
debido hacer en los últimos meses
recientes anteriores,
entonces esa es una nueva forma de pensar
en términos de innovar,
de ser más fáciles adaptativos y también.
Zervos, agresivos esas ideas, por favor,
plasmadas en estos papelitos.
Y vayan, vamos a ir pegándolas.
En este tercer panel no terminada mi
presentación,
vamos a estructurar 5 espacios donde
todos y cada uno de nosotros vamos a ir
por en el Grupo que queramos,
no hay ningún orden,
solamente hay 15 minutos para este
ejercicio, el ejercicio es simple,
leer lo que está puesto ahí y desde
nuestra perspectiva adicional lo que
consideramos cuando la agregado podemos
hacer este 2025 y lo mismo hacemos para
cada uno de los grupos en lo que
consideremos pertinentes y podemos poner
cualquier dinero.
Finalmente, esta es una lluvia de ideas,
la responsabilidad de determinar si es
razonable o no esto que estamos poniendo
es el grupo de trabajo,
no hay ninguna imposición aquí,
nosotros todos vamos a ir colocar lo que
pensamos que en su gerencias, Tibidabo,
es clave y será el Grupo quien defina qué
de esas actividades es posible hacer o
posiblemente el mismo grupo tenga otras
ideas que quieren corporal, no.
OK, entonces, ese es el primer ejercicio,
terminamos por los 5 paneles leemos lo
que está estructurado,
aportamos con nuestras ideas y dejamos
que cada uno de los grupos se organice.
No se estructura en función a cómo se han
registrado y la primera tarea que tiene
que hacer este grupo de trabajo.
Si cada uno de los 5 grupos de trabajo es
vivir el chef Esteban,
escuchen este año y el coche del
siguiente año, no,
porque el coche de este año va a ser el
cher.
El siguiente entonces solamente faltarían
civil.
El Presidente,
de esa manera vamos a homogeneizar la
estructura tanto de doble TO menos
trabajo y finalmente vamos a comenzar
elaborar el plan de trabajo para
facilitar la tarea.
Lo que hemos hecho nosotros es andar la
información que está en los 2 primeros.
Panelitos las actividades 2024 2025 las
actividades sugeridas en las agendas
normativas las hemos puesto en un Excel.
Este Excel responde exactamente al
formato de voz entonces quiere decir que
vamos a terminar con un plan de trabajo,
estén lo que todos los grupos tienen que
hacer es entrar al Excel y poner las
actividades que correspondan a la
ejecución OA la consecución de un
resultado, no identificar responsables.
Fecha de inicio y fecha de conclusión en
agencias que van a participar en esa
actividad en etcétera es muy sencillo en
formato ya lo hemos manejado,
es muy similar al formato del plan de
trabajo 2024.
Creo que hemos adicionado apenas un par
de columnas para identificar el estatus y
es a partir de este plan que después
nosotros vamos a monitorear.
¿La implementación del plan durante
nuestras reuniones,
buscando ser ejecutivos,
buscando ser eficientes,
hemos creado un sistema intensivo,
ahorita le voy a dar la palabra a nuestra
colega Cámara,
que nos va a mostrar cuando yo estaba en
la señorita hace poquito,
si nos habían pedido la de qué manera
podemos ser más eficientes en la forma de
gestionar el trabajo con diferentes
instancias?
Porque hay una persona por cada agencia,
un programa que forma parte de los 20 que
no necesariamente están grupo de trabajo
y hay 5 grupos de trabajo que les
reportan a los invité lo que están
haciendo, es decir,
el plan del omite es el plan,
es la zona de los clanes de los 5 grupos
de trabajo y la responsabilidad del
[UNDP] es un historiador.
Acompañar el la implementación de estos
planes de trabajo,
ya sea resolviendo algún problema,
aclarando, apoyando, interviniendo,
etcétera.
Entonces,
entonces este me tiene que tener también
una estructura de funcionamiento
ejecutiva que le permita jinete
monitorear lo que están haciendo los
diferentes grupos y vamos a gente como
generalizar el uso de de esta de esta
metodología para que sea fácil también
para los grupos de trabajo.
Hacer las actas de en las reuniones y en
los documentos de monitoreo para la
consolidación y lo que vamos a hacer
nosotros en el United es contraindicado.
¿Cuántas actividades tenemos planificadas?
¿Cuál es el grado de cumplimiento?
¿Cuál es el que ya hay de demoras?
¿En dónde están las demoras?
De manera tal que nosotros cometen,
tomemos decisiones de acompañamiento,
de reajuste en los recuerdos.
No sé si hay alguna duda alguna pregunta
de lo que nos toca hacer.
¿Efectos deseado la palabra nuestra
colega Carla,
quien nos va a mostrar 2 cosas,
cómo hemos estructurado la información,
decir dónde vamos a poner la información
que eso para nosotros pensamos que es
algo así como un chico para hacer gestión
del conocimiento y a partir de facilitar
el acceso a todos,
todos a un portal de los aumente
documentación,
sino que información cómo vamos a extraer
esta información para hacer el monitoreo
de los planes de trabajo?
¿Tenías una pregunta, o sea?
No tengo muchos.
Sabrán y el afán de hacer más
participativo en Irán de trabajo,
porque también podríamos.
¿Carmen, te pasa enviar un chat?
Un poco de trabajo de vida.
¿Entendiste?
Año sí son los niños y establecer un
sistema.
No entendimos poner un corte para que se
abrirán otras agencias temporales,
piensa ministración.
25.
Vamos cortando porque también nosotros,
como agencias que tenemos más personal de
cada uno y domingo,
tenemos que impedir el tiempo de
resultados.
¿Parte trabajar en donde tienes,
no quisiera las 2 y sierra,
pero Daniel Paría los cuatro billones de
los grupos con los 5 grupos de trabajo se
han ido entonces, por qué?
Hagamos el.
Un momento.
Excelente gracias y también que otra
recomendación importante en que en que se
suma Grecia ver es que el grupo puede
discutir, o sea,
los colegas puede discutir con su
administrativo para ver que antes de
denominarse autodenominarse o de aceptar
una nominación,
el Estado no haya una sobrecarga sobre
alguna agencia en particular.
No tengo que es una buena práctica
convérsenlo en los grupos de trabajo una
reunión pequeña con cada una fuente de la
agencia controlada para ver que lo que
hay un equilibrio, una asignación.
Sí es emplazar si no estuviera o los
acompañar en el futuro guion de la saga.
Es lo mismo que el chef es el responsable
y el coche era, acompaña el proceso.
Si digamos el chef no puede por alguna
razón, o está ausente en Cochera,
asume la responsabilidad,
pero acompañe en el proceso porque es un
proceso de aprendizaje también.
Primero nos bienvenido al sistema.
OK, entonces sí, Claro.
El trabajo la lista es para el metro.
Esta lista se respete solo sí,
la misma metodología que tenía una lista
para el Enrrique una vamos a seguir para
dispositivos, como decía Javier Izarra,
entonces tengo una lista, igualdad todos,
donde vamos a poner unos años para los
sentimientos.
Sí.
¿OK, de acuerdo?
Entonces también y habían plenario.
Yo creo que podemos revisar la lista de
comprobación de lo que.
¿Qué?
Sí, eso es una buena.
Esa es una buena recomendación que
ofrezca.
Es un lujo, debería recaer liga,
los trabajos es lo que hay.
¿Prepara el tema del grupo Estado,
sino que estas estas encuestas recae en
su grupo de trabajo,
la el examen de inglés de Mérida,
caer en el limón de los humanos entonces
el doctor recursos humanos deberían
ministrar tormenta en el coche?
Podría ser utilizado o el 16,
lo que hemos hecho es que el 16 creo que
tiene otra lista.
No tiene mucho sentido porque hacerlo en
nuestro país es posible.
Muchas gracias.
¿Con quién conteste?
Grupo que pasa es que si no tenemos un
grupo saludos para varias cosas y lo
único grupo a Doc que vendría a ver como
se les hablaste.
Son que sirve que forma parte del grupo
de recursos humanos,
pero te gusta conformado tiene una
estructura que funciona con formación
académica.
OK Carita, entonces vamos.
¿Es decir, Eh?
Bueno,
desde la oficina de la cocina de
residentes más iniciar un proceso de
transformación digital,
el cual nos ha venido abriendo la cabeza
un poco.
Las nuevas formas de trabajo en las
formas más recientes,
más colaborativas por ende,
hemos decidido tener un espacio de
colaboración,
espacio de Sharepoint donde obviamente lo
se es.
Quien administraría este sitio pero donde
todos los.
Los que fueron parte de los censados
puedan no solo acceder a la a la
información que se va a archivar o que se
va a subir acá, sino que hay, como decía,
Nilton,
poder hacer como un preventivo sobre la
gestión del conocimiento.
No.
¿Muchas veces cuando están en las
computadoras los archivos que más, EH?
¿No tenemos esta viabilidad de cuál es el
la última versión de quién la elaborado
sobre responsabilidad de de
modificaciones de más por entendemos
querido iniciar todo en el oeste teniendo
este pequeño esta pequeña página,
digamos de inicio,
la cual obviamente nos llevaría a toda la
documentación en cada uno de los grupos
estuviera desarrollando eso,
vamos a trasladar acá mucho de lo que ya
han venido desarrollando,
de tal forma que sí sea un punto unido y
de esta forma también poder adicionar
herramientas como la que están arriba en
la pantalla, no?
¿La idea es que no solamente sea muy
archivos de documentos,
sino que también sea un punto de
referencia,
pero entonces pueden ir a las
herramientas?
De las cosas allá,
no en primera instancia,
como comentaban ir.
É una de las partes más importantes del
plan.
Es justamente esta elaboración de la
plantilla que van a realizar y la idea es
que habita este esta forma,
este dashboard o bien,
pero esta edad porque el pago en I la
idea es de que pueda ser como una
herramienta para ustedes de seguimiento
que está alimentado inicialmente con las
actividades, no,
en ese caso solo es un ejemplo del año
pasado y a primera instancia ustedes
pueden ver con la cantidad de objetivos
que tienen por nudos la cantidad de
actividades que están relacionadas,
estos objetivos y dentro del monitoreo de
las actividades.
¿Cuál es el Dido?
Es.
Están por comenzar cuales están en
proceso cuales están selladas con los
indios completadas y de las completadas.
¿Cuales han sido completadas dentro del
plazo y cuáles de esas han sido?
¿Antepone,
no de tal forma de que cuando nosotros
nos podamos reunir,
porque entiendo de que podemos gente se
reúne mensualmente,
la idea es de que a primera instancia
ustedes ya puedan ver, EH?
¿Bueno, el qué grupo está,
en qué situación,
qué grupo tal vez necesitaría soporte?
Que el Grupo tal vez está realizando
buenas prácticas para que todos podamos
de la forma emularlas y de cierta forma
igual de ser como cada mes,
una actualización de esto no.
¿La idea es de que las planillas,
que es de lo que se alimenta de las que
dashboard pueden ser actualizadas por los
grupos en las reuniones mensuales o para
las reuniones mensuales de tal forma en
que así,
en el momento que tengamos un una reunión
de todos los equipos podamos tener una
una primera vista, no?
Ahora en esta vista es como una vista
general.
Nosotros y necesitamos un seguimiento
detallado.
También tenemos otra otra pestaña,
la cual nos puede dar más información,
como decía Nilton de la información de
las actividades.
No sé qué actividad,
ya que está retrasada,
que actividades hay que darle tiempo y
que el por el momento solamente teníamos
las fechas de inicio y vamos a elegir el
día,
pero también es vamos a tener una nueva
111.
Nueva columna donde se va a ver la fecha
en la que mira en realidad la actividad
se ha terminado,
no porque muchas veces no hemos
planificado.
¿Pero es lo que queremos también hacer un
seguimiento de cuándo?
¿Realmente con cumplimos con la actividad
y por el otro lado,
el estado del tiempo que nos permite
ajustar no nos permite ajustar en qué
situación están,
las cuales estamos poniendo mucha
atención a centros, actividades,
en cuáles son más fuertes Arias y cuál es
el respaldo al respecto?
No,
pues eso es lo que se va a discutir en
esta reuniones del Suarez,
dándonos en la en la vida que tenemos,
no en la tecnología.
La ventaja de este dashboard,
ese que les puede permitir filtrar de
acuerdo a los Grupos que usted necesitan
y pueden filtrar igual las tareas de
acuerdo al Estado de la actividad. No hay.
¿Cuáles son las que tenemos en proceso
cuales tenemos completado y al usted les
actualizar esta información?
Es a lo que siempre la van a tener
actualizada,
no necesitan enviar el ánimo y subir la
Angela arroz es un sol,
por eso queremos 1000.
Con un punto único de información para
que estas herramientas también sean
unidas.
Para para ustedes otra herramienta que
actualmente la estamos utilizando.
De hecho,
en esta reunión es la automatización de
adjunta.
Es un sistema nuevo que hemos creado para
la toma de notas.
Recuerdos, los cuales están Milenka,
se generan a través de la transcripción
que tenemos en grabación,
pero a través de la inteligencia
artificial podemos generar un resumen de
toda la reunión,
tener ya este resumen subido a un el
formato de Word por el de nosotros,
podemos hacer ediciones de la de del acta
y está también automatizada para el
momento de iniciamos en estado de
unificación.
Sería todas las personas que están dentro
que de la reunión para que estas personas
puedan hacer una edición de esta alta y
posteriormente,
cuando ya se encuentra probada igual,
automáticamente se enviaría a estas
personas como acto final.
Entonces,
esta herramienta que le estamos probando
justamente el día damos a podemos poner a
disposición de todos los grupos de tal
forma de que también pueden utilizar.
Esto es usted mensuales o incluso en las
reuniones que cada una de las agencias
con una simple nomas que vaya necesitar
no, entonces debe ser hacer,
eso es lo que hemos empezado,
hemos iniciado también le agradezco a mí
también puedes leerme la cabeza de todo
esto,
pero estamos muy felices de que podamos
tener una forma de trabajo mucho más
automatizada y sobre todo poniendo la
teoría como a apuntalados de estas cosas.
No, eso es lo que más necesitamos,
conocernos cuerpos más grandes es,
está bien.
Este es un esfuerzo que lo que busca es
que seamos más eficientes.
Cuando tomemos las actas,
entonces ya están transcritas.
Están estructuradas en un formato que nos
va a resumir lo que hemos discutido y una
estructura de acuerdos y que quién va a
liderar el, por ejemplo,
en este caso esta herramienta le va a
llegar el borrador al cerro y meten y al
conceder y será nuestra responsabilidad
revisar que venga razonabilidad,
completaba ajustarla.
Y cuando hagamos Awa se va a enviar de
manera automática a todas las personas
que forman parte de un grupo.
Si no hubiese ningún comentario pasado 7
días, el sistema, automáticamente.
Variables por PDF en el ACTA,
indicándoles un mensaje predefinido de
que el ha sido,
es el Acta probada de la reunión y va a
guardar exacta en el repositorio.
Ahora,
cuando vayamos a trabajar en los grupos
de trabajo,
vamos a utilizar el Excel y se nos vamos
todos,
vamos a tener acceso de manera que cuando
tengamos que ajustar a hacer el monitoreo
de nuestros planes,
los grupos de trabajo simplemente van a
entrar a su Excel que no,
no tienen que mandarlo,
ya no van a tener que mandar nada a nadie.
¿Y este Paul vi,
lo que va a hacer es a través de unas
fórmulas socialista trae la información,
la consolida y la va a mostrar en formato
de de que indias?
No sé si tienen algún comentario.
¿Qué les parece esta innovación?
Ah, bien.
El objetivo porque hemos tenido empezar
con el meter porque pensamos que es una
metodología que puede servir como ya,
pues entonces,
si nosotros la probamos como somos tantos
y además tenemos 5 grupos de trabajo,
cuando nosotros entramos la proveemos,
la probaremos.
Por supuesto,
para el proceso de coral vamos a poder
compartirla con los diferentes grupos con
los que trabajamos permanentemente y les
vamos a llevar,
no que es uno de los objetivos que
queremos posicionarnos será una instancia
eficiente ser un referente de eficiencia
y también de qué manera podemos soportar
las otras salidas en ese camino de
noticias.
Bueno, habiendo dicho ello,
si me quisiera ayudar, por favor,
si podemos estructurar los los los los
paneles en 5 espacios diferentes,
ya los tenemos dispuestos aquí,
muchas gracias Ameed y quizá más buen
trabajo despedir así todo lo que hay que
hacer tiene una letra bonita que sí
hubiera escrito ni yo.
Entendería entonces, gracias Bibi,
entonces haremos eso, por favor.
¿Dónde están los pablito?
¿Tenemos el papelón que tenemos,
papel ojos entre lo que les pido es eso,
no?
Que peguemos los 3 papeles para cada uno
de los grupos,
ya sea que usemos los los instrumentos
que tenemos o podemos utilizar una pared
como les resulte más cómodo.
¿Quienes son el Grupo de finanzas?
¿O sea, no han sufrido todo,
organizar nuestro porque estamos papeles,
mira quiénes son del grupo de
administración?
Ah, los datos.
Sí.
¿Quién está en el Grupo de item?
¿Listo también hallamos qué es es vale en
este que es?
En la cosa, la calle gary.
Entonces quienes tienen los papeles son
el.
Daniel, que está aquí en el final.
Sas y sé el que el administración.
Y está supply con con Gaby.
En el.
Licha, hay que estar bien con el fin John,
perdón.
No tenemos metas.
Aquí.
2.
Mi lo que están acá o allá.
Te voy a venir.
Así.
Ah.
Desde el puntas o sugerencias o pidamos
alguna aclaración de acuerdo,
por favor si no nos vamos a quedar aquí
hasta hoy.
No tengo la palabra a nuestros colegas,
nuestros colegas.
Bueno, gracias colegas y.
Pon a dorar.
Es muéstranos recibirán 5 increíbles 2004
Sonic y la primera y bien si el último.
Igualmente para ti y.
Con mi mazo.
Que tengo termitas, que me caes bien,
lo que daría un festín.
Sean, hemos tenido buenas noches,
es un grupo.
Mujanga conmigo, Angela.
Iniciar.
Inicio.
¿Van a cansar?
Efe esta propuesta de cómo saco es más
que conecta con Rafik,
de muy recomendable.
Porque, además de todo el.
Background el tema del clínicas intensa
actividad es un punto específico de la
agenda de contactos.
¿Cero específicamente entonces,
después de de acatar las tareas de de
completar la información,
callen el tráfico para continuar con
ellos para proponer es en cumbal un
ejercicio en un bar OK para estudiar?
Julie,
empezando por dar por el denominación de
origen natural de huella de carbono y
nuestra actividad naturales de largo y
con lo que seguramente no se cometan ésta
ya llegaste a la línea base el generado a
partir de la de la primera votación de
profundidad en 2034.
¿En la información de las tablas de
valoración en detalle,
mas convertido en el chico
intercambiables, explicó,
ya le dijiste a poder con usted?
Los aspectos que tienen que superar las
poblaciones que tienen que cumplir y lo
que vamos a recibir de Claire inicia el
trabajo para empezar, ya desde 2025.
Ahora,
implementar esas recomendaciones con
orientaciones aquí entre 2025 y 2026
habíamos visto una calzado que todo el
mensaje enviado, el GRANADINO de vida.
Y que la segunda evaluación de
actividades, Facundo Viruez 7.
Y nos muestran mejores resultados.
Claro, sí,
es un going es el tema de los
ministración de la pluma,
de que ella mismo ciclistas aún conservan
la misma denominación del año pasado.
Aquí no.
Seguramente tenemos la ciudad más
complicada por las dificultades propias
de lo que representa la actividad.
Todos los campos son la solución
interesantes y su situación también,
entonces,
el otra cosa que ibamos a que estamos
pensando hacer acá es en una emergencia
de acuerdo porque todavía tenía que están
fallando.
Poner el tema para salir de la manera de
finiquitar.
Esto se viniera,
tenemos el 30 actividades mente la
impuesta de 16 en la queremos comenzar
tan pronto porque vamos los resultados
del anterior.
El tema del la resignación del broker de
seguros que tenía como el año pasado
balance de la emoción del profe actual y
seguramente la creación de la resignación
y la evaluación de de la pertenencia del
momento,
de los votos de los monos que te paga por
el día,
no porque la actualización es de hecho,
el pasado ha sido expuesta.
Guion de.
¿Entonces nuestra?
Está bien.
En vuelo para el 20 o 25 centavos de los
alumnos de seguridad de nueva,
la actualización de.
Yo intenté y otra en el bosque florence,
el almuerzo supieron ver con el objetivo
de poder saber la primera edición,
zona también,
tal vez militar o el garrotazo final,
que tiene otra gente.
Y alumbrado inteligente y es el objetivo,
el igual,
la actuación del base de datos que lo que
de igual forma que nos pasado nada más
inicial.
¿Pero,
sabes quién es el recurso del año pasado
sin Arteaga?
Banco, Estado, gerencia entonces,
poder actualizar esta información,
en luego contar con un plan de trabajo
por cada agencia en el programa Tu nada
solo, sobre la base del tallo.
Combinaciones que hablaba,
ni para tener eso no es para poder hacer
tener una.
¿Eh?
Luego el sur.
Y también el poder conformar el equipo de
transporte de la vista, también tales.
Igual significar que toda esta genial por
un especialista ambiental o las normas
básicas que tengan para poder conformar
este equipo y poder hacer este esta
actividad de bomba.
Config y Mhm.
Aquí esta es una queremos.
Ah también y fundar el grupo de
intervención de comunicación para apoyar
en la en organización de la Feria de Rock.
Vamos a tener un están lugar especial en
la feria del libro,
entonces todo se va va a ser demandante.
Ya grupo y.
También queremos plantar arbolitos,
igual de relaciones con nuestra.
Te voy a dejar o no,
que es una de las mismas limpiar lo que
hace muchos años.
Así,
Alexandros gustaría que tomara
profesional universitario.
Faltan campos.
¿Eso haces?
Es decir, sí, no.
No.
¿Ah, el primero,
ahí tiene algún comentario,
alguna sugerencia como para y por Foral
mental?
Si fuera poco.
¿O si fuera poco?
Dad, todas las agencias son los programas,
tienen que dar su información.
El sistema en la pestaña de cómo países y
es responsabilidad de los seres ser
cualitativas.
Frío.
Voy a ayudar, todavía no Andres Luis,
todo en los grupos de trabajo.
Sí.
¿A qué?
Está lo que le preocupa.
Sería bueno que cuando haga el taller
tiene Claro que es actualización en el
bosque,
porque la lógica de este año es de que no
tengamos grupos a 2 por fuera,
por ejemplo.
Examen de inglés mientras recursos
humanos ya no debería haber otro grupo
otra lista de algo que tiene que recaer
en un grupo.
¿Por qué?
Porque el Grupo es el que va
responsabilizarse en el villarreal.
De manera tal que cuando tengamos,
veamos la integralidad de todos los
compromisos que.
En administración vemos.
Sí,
pero hemos puesto un capítulo de
actividades recurrentes en la
administración que tienen que ver con el
deseo a todos las encuestas.
Así saliste más están aquellos.
Este martes,
ahora será el grupo de administración el
que soline nuevamente.
Cómo vamos a conectar la rata y una
recomendación que al interior de cada
grupo identifiquen quién podría liderar
algún objetivo que consideren complejo,
que todos van a ser todos un poco más
complicado,
es cierto lo que hemos hecho en finanzas
y es una sugerencia para el resto que van
a ver el la matriz del bosque se los pide.
¿Es que hay un líder,
tiene que ver un líder para cada uno de
los vídeos?
Este líder tiene la responsabilidad de
coordinar y de Unite oreal de trabajar
saquete objetivo es actividad y el rider
el coche.
El chef del grupo tiene la
responsabilidad de mirar la integralidad
de las actividades que están con apoyo.
Sí.
Gracias.
¿No me venía del año pasado, Eh?
Se había hablado también al principio,
es es algo como concretando recuperación
del IVA,
pero sabemos que es un tema pasaje del
cargo y que no haya solo de nosotros,
pero solo de los avanzar en el en el
objetivo y ojalá lo menos algunos Estados
que hayan y las tareas de internamiento
en conjunto y colaborativo que saques
excelente para las actrices que tiene
este cancer center,
en parte responsable estudios también
tendrían en el tema de musical soluciones
para los beneficiarios en áreas rurales
bancarizadas,
pero creemos que es más bien difundir lo
que ya tenemos.
Este grupo era muy pequeño y.
¿Y entonces?
Indirecta parte y hay algo así.
El Diallo 2005 de las organizado también
quieren hacer Lopez de todos los años.
Este año le baja para el pelusa y de
coche va a estar uno dic 9.
Como líder baby,
pero que tivo está obedecen y vamos a
tratar de empezar el cobro de las cuotas
de construcción de gobierno.
El tamaño el porque se comen.
El locales ofrecen algo contribuyendo a
todos.
Se llama Siri.
Es la contribución local del Gobierno a
la Agencia y tiene diferentes montos y
formas de Carla el el segundo objetivo
que lo va a enterar.
Un parque es analizar el mecanismo de
MARVEL superior para comprar el
instrumento para el turismo de devolución
sin que para reducir el Murillo Arias en.
¿Que lo que queremos hacer aquí es decir
que hay algunas formas de que logremos
comprar De en el exterior en YY si
realmente podemos utilizar los villanos?
Existen en el país el el tercero,
el que logra el gran Vicente,
es el titular.
Un mecanismo en el puesto de precio para
corredores tomando de adquisiciones es
algo que lo haríamos en concordancia con
el fútbol y de procurar que para ver
estos análisis tenemos que hacer para
limpiarse cuando no sabemos cuando falten
un precio por 3 años.
¿Esas maneras, ellos,
cuál sería la función?
¿Cómo sería la función?
Que se podría hacer temblar el Sergio en
el cuarto.
Sí, estaría interesante, fidelizado.
Pau, ese era mi tranquilizantes.
Para la negociación de transferencia del
interior de manera conjunta vez y veamos
cómo nos va con esto,
porque el que el tema del tipo de cambio
y la disponibilidad de visas en mi país
en los dificulta,
pero veremos cómo contratos pagos que
tenemos programados.
Con amigos hicimos el Gobierno,
podemos ver algunas, algunas ventajas.
¿Vas a inglés?
Venga, no sé si tienen alguna sultan,
un comentario para que lo consideremos en
el Grupo.
Escuché.
Ay.
Para participar.
Pues entran a.
Este no sé sí.
De todas maneras, como decía mi todo, mi,
cada uno de estos hay un chef estuche
también.
Entonces para vomitar también la
participación de todos los bancos,
atender también a veces los tomar la
palabra, el el, ninguna de las maneras.
Necesitamos todos.
¿Tiene alguna alguna actividad que nos
pausa,
que de nuestra zona de confort y que
todos participemos aquí?
Así, sí, sí hay un cambio.
No sé pronunciar momento, sí podemos,
podríamos algo así lo pensé que ya el
cambio ahí.
Serás muy, iremos como en el año.
¿Querías una pregunta que si no solo
sobre el punto uno de impulsar el?
Por eso que más allá de entrar el cobro,
tendríamos que ver la manera de conseguir
en que nuestras frentes,
agencias que el cobro pueda hacerse en
nuestras cuentas locales.
La mayoría de las agencias tienen la
normativa de que la fusión de los viernes
estarán dólares en euros si se pagan en
el exterior,
que es algo que ahora el Gobierno.
Pienso yo que los daños no lo va a hacer
de la prioridad número 10.
Entonces me parece super bueno.
Es impulsar ese cobro,
pero que impulso del pueblo esté también
asociado a las negociaciones que se puede
hacer como Naciones Unidas.
RCOBOLIVIA para que esos hombres se
puedan recibir,
buscar mi creo que tenemos más
probabilidades de.
¿El estábamos tomando, ya ves, no?
Pero conversando con el Grupo hicimos,
fue por ahí.
Podemos vivir a la coordinadora,
las identifique a una visita con
Cancillería o que haga una nota donde
hagamos un relevamiento de en qué estado
están las cuotas.
YOK muchas partes que tienen.
¿Pero cada una de las tendencias también
tiene que haber igual que uno de sus
propias normas,
porque todos podríamos impulsar en a
decir,
él ya le estamos pagando desde su cuenta,
y si tu no le das una cuenta,
trabajan para acá?
¿No te entiendo también de la gente o que?
Vienen de caso,
pero por ti se volveremos como,
pero creo que si alguien caso de pago,
si alguien conoce un común de las
agencias que están solicitando el que
muchas están aprobando, que se reciban,
sí al menos como Paola sé si se me sale
de la puerta para que.
Y solicitamos solo nosotros,
como padres livianos,
para qué es lo que creo.
Se hace conjuntamente como Naciones
Unidas, tenemos muchos más.
¿Es que hay varias cosas que ver,
pero primero hay que mapear a quién le
debe la construcción, cuántos,
esa contribución, cuál es el monto,
desde cuándo un lápiz,
qué prioridad tiene el Gobierno?
Segundo,
tenemos que casar con la normativa,
si nos permite o no,
entonces sí es posible.
Podemos avanzar al principio es posible,
seguramente decisión política o de
coordinación más arriba que tienen que
hacer.
Luego tendremos que analizar
financieramente, OK,
tenemos todas las aprobaciones,
pero de repente se Bolivia,
nos podemos gastar toda la vida.
Vengan es canalizar el riesgo asociado a
tener un volumen de dinero en bolivianos.
Posiblemente hay que hacer un cáncer.
Botas que alguien reciba por varias
agencias, es decir, hay varios temas aquí,
pero lo que hemos querido rescatar,
dar respuesta a un tema que muchas veces
es.
Las gracias.
Pues colegas de de cursos humanos.
Bueno.
Piensa, pero estoy transcribiendo la cita.
¿Y el otro?
No, pero Chile.
Algo, no.
Iniciado en.
Tiempo para ay.
No.
Soria, con el 25,
estaría Claro todo y como creo que ya
sabía.
¿Tuviste 16, está bien?
Y tú dice que está bien, dice.
27 Karim.
Ser 13%.
Millones en 20 minutos.
Grandes bancos de nuestro país indices.
Intentaría.
¿Oye, lo tenía?
La Comunidad de saliendo.
Vamos a ir a papelera, sí, el.
Cuando te dirijas transitar de.
No.
El viernes esto se supone que este año lo
vamos a hacer con mayor intensidad,
teniendo más fuerza para que todo el
personal de la mayor conocimiento del de
vista, los actividades,
luego el punto de tener que sea contestar
con medio y con muchas.
No se me hizo que bueno para ser más
Nadia con la técnica alemana,
para tener un servicio que va a designar
a ese servicio social.
Mujer concluido transformación interna
que vive el mejor Service mejores
condiciones y para ello se está viendo
que podamos se conseguir fondos para que
parte del equipo pueda ser el visitas,
no visitas en el sitio vatican,
donde está bien,
hicimos la calidad del sino que.
Es un trabajo que es para bien previsto
para este viernes.
Ah.
Está.
Para nosotros de igual mente,
explicar tal vez para que no se aprendido
que la mejor manera de ver como como para
el señor relación.
Este.
Que es esencial.
Pensamos hoy en La Paz.
Pues bien, el 3 límites reconocidas,
eso yo creo que están haciendo Enrrique
para el corazón de lo que se refiere
Santa cruz de.
¿Sí, el clima cuatro sí,
pero podemos ir a?
Al al tenemos nosotros ya ir al sentarnos
generales,
afianza tenga el acuerdo tu signo para
que exista esa posibilidad para que
beneficio del personal para beneficio de
las familias.
Obviamente este, como también el tema.
Las misiones donde dan para el mapeo
dónde va el dónde.
Sí.
Para buscar un colegio,
Suarez docentes que existan para ser
felicitado y como alguien vaya a.
Ah.
Y.
¿Parecernos la creación también con las
críticas que está recibiendo?
Pero vamos a hacer no solo para criticar
emancipación como.
¿Crédito, es acuerdo?
¿Bebé también?
Ajá.
¿Estarías todo el mundo?
Guion, transpiración.
Es el fin guion para el posibilidad de
aumento de en.
Pero.
Mira, exacto, no.
Por tipos de discapacidad no todo es
coloreamos en coordinación como recursos
humanos.
No consigo al fútbol como actividad solar,
la energía.
Premios.
Lanzan esas personas llegaron.
Espero ver.
No sé cuántas veces puede Montano más que
las telenovelas entregando y los que no
están esperando.
Entonces,
tienes que saber que algo interesado que
no es poner arrasar,
que os haya servido de Luis capacidad,
si es que no deseamos forma rápida,
ordinario.
No,
eso que deseamos ahorita no tengo el
capacidad visual.
Igual es un lanzador.
Igual ya si pensamos en el Congreso.
¿Para qué vamos a publicar en sus años?
Oficinas.
Mira ahí Alvarez vieja a esa mitad.
También tenemos pensado en Santiago.
Más para 11 transferencia.
La primera vez que los recursos humanos
sentenció con un tipo de.
La idea es que se pueda ver tus conseguir
una base de datos,
de compartir en todas las agencias,
no para que cada uno de nosotros podamos
compartir para que los proveedores se
reveló Rocabado,
es que no lo estás también un servicio de
unas elecciones, los cuales,
guion por la mínima.
Sí.
¿Crees en el?
¿Entonces?
Dónde no sirvió más,
está lindo en televisión por la pasión y
no.
La base de.
Suarez.
Podamos compartirlos en estamos viendo
Los Ángeles.
Que había pensado también en español.
Contacto.
Sí, poder todo.
Mire ese tema que pasar.
Se está pensando, no ponme los,
considero siempre.
Pensar que solo sea una dulce mi amor.
¿No digas nada, nosotros que?
¿Quién estamos?
Pues.
¿Qué sería por parte de más?
Seguramente van a hacer nuevas ideas en
el futuro.
Importante hace.
Mi.
¿Alguien tiene algún comentario?
Una consulta además de tener una Jones
estudiando.
Digo para aprovechar lo que ya se tiene.
Soy indicador.
Escuchar para incluir el tema el tema sea
el tema.
En.
Café.
Es un tema que nos ha impedido el día de
hoy porque estoy de este, no sé,
pero nos contentamos.
Legalidad de las formas que tenemos.
Entonces,
lo que queríamos poner tus habilidades
que no quiso día de hoy,
sí es que 3 de ellos, Zervos, vamos a
Nosotros si y la hermandad de suerte no,
que se hace un documento vivo.
Pero Fernandez,
la ciudad en que dice mente en su momento
para ponerte ****** en 15 años,
el significado de las tendrá fácilmente
sí, lo último en su momento,
pero el día de hoy son un poco diferentes.
Xfinity no se.
Profundidades nosotros.
¿Comando para convocatorias solamente
entonces,
si queremos obtener alguna otra
información, o sea que la regir, OK?
Se maneja un roce por separado.
¿Entonces sería interesante trabajar o
trabajar?
Base de datos obviamente tratar con apoyo
de lógica.
¿Estás en esta actividad, vale la pena?
Colocar que en coordinación con Intel
podríamos ver qué tipo de desarrollo en
sus necesarios para no perder la base de
datos y sobre esa base.
Y sobre esa base de datos Edge criterios
podemos adicionar para que sea también un
buscador de fácil durmiendo,
quitar fácilmente.
Buscando,
quisiera sugerir al Grupo de recursos
Humanos esto he visto una cuestión,
fuese su actividades para el personaje.
¿Sería interesante que en las reuniones
de repente es generemos al menos series,
podemos ver 2 este año,
pero el aportando posiblemente al espacio
de reunión de los 20 genera un café de
nosotros,
un momento en el que podamos compartir lo
que estamos haciendo porque todos tenemos
buenas prácticas que posiblemente le
podrían servir a otra a otro colega,
cierto?
Hoy en día,
el uso de la inteligencia artificial
automatización la la la el uso de la
tecnología.
Muy muchísimas cosas que,
independientemente de una persona,
Fernando,
también tenemos sistema por detrás,
pero para hacer más eficiente la mayoría
estamos desarrollando soluciones para
hacer más eficientes desde un pago.
¿Miel o análisis de datos o
estructuración de King SO uso de
inteligencia artificial para hacer
términos de referencia para que nosotros
queremos utilizar inteligencia artificial
para leer los 25 Manuel,
si tenemos sobre algo o unos frutos y que
nos dé la respuesta sin que tengas que
leer 1000 páginas porque es bien difícil
que no es entonces de qué manera?
¿En estos podemos generar un par de
espacios con con apoyo de recursos
humanos que tengan ese ese, ese ese foco,
el desarrollo de capacidades, no?
Y también que sea un fiestón de la
gestión del conocimiento,
no solamente gestión de paso para.
Un poco,
pero hay que viabilizar el que lo
siguiente no creo que tenemos que hacerlo
primero en los otros,
que a partir de ese conocimiento podemos
también compartir esa práctica a los
colegas de los grupos de resultados.
El corte inglés.
Para darle a responder aceites.
¿No sé si la distancia o en la pila,
verdad?
¿O?
Bueno, Claudia.
Creo que también que desde el año triste,
lo que entonces yo primero ha sido el
chef que tenía,
porque la verdad es que ese nuestro coche
sería vuestra.
El pago de uno.
De ser así,
que muy graciosas de nuestros Chefs
noches, hemos llevado un poco de OK.
Queríamos traer mesa,
no en primera instancia.
De que al menos los las actividades deben
quedado reservada.
Servicio completadas.
Alguna impaciente que lo recibió
completada y es lo que consiguió traer AA
esta nueva planificación,
no completar el cofre del frío office en
buenos y directamente guion que
obviamente la vida de los literaria,
el pelo a la parte del personal,
entonces tenemos que desarrollar otras
actividades que vemos sobre dientes para
el 90 y en la primera sería el espacio de
colaboración administrado por la UCR,
por diversión,
porque se esté hoy hombre o el té,
que él es Angela, lo tenemos Estado ya,
pero si se requiere no solamente hacer
como la presentación formal de esto,
sino también.
Hacer los debidos este no con cada una de
las que es gordo,
no solo para el tema del acceso,
sino que también pueda podamos reflejar
la información.
Entiendo que necesita.
En cuanto a este aspecto,
no cumplían sus recursos humanos de esto
y lo liberarían a base de bien.
Para las siguientes actividades.
Bueno,
primero tengo que decir que mientras
estaba viendo allá.
Algo que no sentias,
que todavía está ahí hay.
Quiero hacer una reunión con mis.
Típica de quien se cruzaba en su oh el
periodo.
Y si necesita hablar un poco de 25 a lo
que contiene,
escuchando uso de la inteligencia
artificial de su país, el.
23.
Es indicación de su Presidente.
Que.
Dice.
Es solamente para para aclarar las
sesiones prácticas desde el inicial,
además de lo que ustedes podrían darse
interesante, hacer un relevamiento,
no todos están haciendo las diferentes,
también que les interesa,
porque muchísimas cosas para hacer
posiblemente todos,
todos tenemos ideas y llamado durante el
transcurso de este día ha sido,
seamos innovadores, seamos creativos.
Seamos visibles y menos burocráticos
entonces,
utilizando inteligencia artificial
seguramente hay muchísimas cosas que
vamos a poder avanzar si pudiésemos
incorporar en este último arribo,
el relevamiento de seguridad del también
de ideas de todos nosotros y trabajar
junto con el equipo de Gestoría como
hablante cultos,
responderíamos a reseñar algún tipo de
solución que es la deseada y por supuesto,
pero despues de los ultimos sería
compartir entre todos.
Muy buenas.
Hola.
Que me.
Pensábamos cualquier ustedes.
Cuídate.
Me encantaría correr.
Gracias.
De.
Uh.
Y.
Hay que seguir.
Y mejorando todo.
Y dentro de los cultivos,
en 2025 constipo arriba.
¿También aún esposa,
que si bien todo cuando se trabajar,
pero hay un esponsales de que la general?
Él, los vivos se quiere compartir.
O sea, tenemos mucho la atención.
Y que esperemos el segundo grupo.
Estoy en la vez un encías.
Pesimo servicio y nos ayuda siempre que
información adicional.
Hemos trabajado en estos.
También me ese tipo de funciones son
pocas mujeres.
Intercambiar porción de.
Los hechos en los acabo de ver Carlos,
también tenemos muchos grave en el
programa.
Me siento muy superado,
lo ideal es el tratar de ir haciendo los
procesos, si no dejarlos.
¿Cuál?
Darnos alternativas de cambiar es muy.
Sí.
¿Yo que tus ojos?
El tipo.
Llegar a un evento y no los considerados.
¿O los 30?
Con este preparación que estamos a ver.
Proceso.
Es muy bien en mi casa con.
¿Por qué fueron conocer que agencias de
elsa?
¿Cuáles son?
¿Por qué tipo?
¿Se por qué?
¿Específico el Agencia,
o quizás con esta encuesta?
Igual puedan llegar a conocer cuántos el
movimiento que se tiene.
Que cuáles son tus el caché, páginas y.
Trabaja.
Es mi trabajo.
¿Información ir al Forza?
Una fecha de vencimiento diferente bien.
Digo.
Más.
De igual manera estamos triplicando por
qué hay un frente Arias Esteban.
Los nuevos y diferentes ciudades.
Lo que nos toca a nosotros somos de
adquisiciones,
es llegar hasta esos puntos,
conocer cómo hacer mercado,
conocer el futuro es explicarles qué es
Naciones Unidas, qué qué son Patricia,
cómo trabajamos y cuál es la cualidad de
queremos tener esa negociación con ellos,
que muchos confunden que una agencia,
Fernando, que Tomas global todos y cada.
Por más lejos.
Siempre es importante el estar presente
en la ciudad.
¿Que conocen de qué, de qué se trata?
Gracias.
Parado más o menos gerencia.
Quisbert.
Se puede adicionar lo que igual le
hablaban en el Grupo de Finanzas,
de ver qué condiciones y en qué momento
se puede incluir este tema de inflación,
etcétera,
para que seamos un poco más competitivos.
No sé, cierto,
igual me parece que era parte del del
2024, pero si no,
habría que incluirle en 2025 porque creo
que el tema de inflación,
validez de oferta,
va a ser un tema a mucho más fuerte este
año y creo que ahí sí tenemos que tomar
como que acciones conjuntas.
Yo quisiera hacerlo casi carritos,
y agregaría un objetivo más que tienen
que ver con los procesos de adquisición
que tiene para pensar que se van a
compartir información.
Va a haber un nuevo plan de inversiones,
pero tienen que ver con una actitud,
un objetivo estratégico que tiene que ver
con los procesos de adquisiciones que
vamos a construir juntos,
no que hay varios elementos,
el primero es que la construcción de los
nuevos LTA que vayamos a hacer,
consideremos en el análisis el centro de
atención que va a salir,
un complejo que los proveedores están.
Guion,
precios por 3 años o al menos 1 año.
Hay que ver cómo se va a incorporar y no
se venderá.
Guion de estructuración de letras.
Esta cláusula,
que permite hacer una modificación que el
equipo de finanzas analizará porcentaje
cierto a través de una metodología.
Pero razón se habilidades gestionar y
corporación en la metodología de
situación de ajuste, que son.
¿Otro tema que se podría incorporar en
ese contexto que va a ser cada vez más
volátil es,
es porque los zetas son una buena manera
de subred contrataciones de nuevos
rápidamente pero, por qué no?
¿También incorporamos en el análisis con
las metodologías 60 y baño,
pues es porque todos podemos hacer,
por qué no tenemos una base de datos,
por lo menos de cosas que hacer,
que hemos hecho en los últimos meses
significativas portantes de las
construyamos?
Pegarlos no es en el ATA,
pero yo no puedo utilizar un proceso
comparativo que sea activo en los últimos
meses y seguramente utilizando eso toda
parte en adelante.
Lo único que necesito es pedirle al
proveedor la ratificación de la Valdez
Lopez y sí que la tienen.
Si en el proceso de cotización anterior
ya le han pedido que esa oferta,
pues tiene una validez de 3 meses.
De hecho,
hace un mes quiere decir que yo podría
utilizar ese bien del todo a eso también
sé que pensar en alguna manera casi no
valora.
Yo sé que es más complicado, más difícil,
pero quizás hoy en día los celtas no son
la única opción que deberíamos pensar.
No perfecto, tengo la.
Que habíamos.
Clasificación EH, porque, por ejemplo,
cada cada agencia tiene por qué ser
Service.
No me deja que poner las causas.
Cerrar imagina que vamos a ir trabajando
en conminación con tipo de finanzas para
hacer eso, pero hay otros tipos,
hay otro tipo de alternativas que estamos
viendo, acá ya me gusta Joseph, él,
vamos a vamos a una diferencia.
Segundo,
que también habíamos analizado en
nuestros centros, que no son ideas,
que son letras,
son tropiezos grandes que toman en cuenta
el productor de este críticos,
pero de varias cosas.
Servicio comun y los otros procesos que
nosotros le vamos a cabo somos superiores,
se pierde muchísimo.
Arce, un constructor,
es porque levante exactamente misión
poderes.
Entonces, a raíz de eso,
soluciona eso es compartir todo tipo de.
De mismo Grecia, activar nuestros tenemos.
Porque ahí sí que lo fundamos.
Dentro de esos bienes,
en el D es en realidad para no estar
Rafik ando con ustedes que cambiar los
dientes porque es el proceso es mucho más
complicado porque es de pedirle el 11.
Dijo, posiblemente sí, pero ya te doy un,
entonces, espérate Fernandez,
pero si lo hemos tomado en cuenta.
¿Yo tenía un algo bueno,
estaba pensando mucho en en cuanto a los
LTACD es que se puede generar en hay
alguna evaluación que se hace del
servicio después?
O sea, me imaginaría que sí,
pero está eso documentado.
¿O tienen alguna base de eso de datos
porque eso también ayudaría en la toma de
decisiones de que letra se pueden sumar o
son valiosos?
No,
porque si tenemos muchos letras y no sé
la calificación no es tan buena,
entonces también sería un indicador para
que podamos,
como que diferenciales también,
no por el tipo de servicio.
¿Estás que tan buen servicio han hecho,
no?
Mhm sí es importante.
Nos ayudaría se valorar.
Hablar en situación del pago,
ya hay una base de datos con proveedores
de alguna agencia monograma.
Tiene una evaluación negativa a través de
Portugal.
Se podría conectar rápidamente esa
valoración para quien corresponda y
expresarla en resumen.
Sí, súper gracias, sí.
¿Pero cuando cuentas cuentos?
Francisco.
Tras seguir los objetivos que espera que
sea un objetivo que puede emplear las
cosas que tengan que ver con la
eficiencia en el análisis de la
información relacionada.
Patricia todo y dentro de esa podría ser
una actividad o no hacerlo.
Actividad convertir el teac debe su
nombre a hacer disponibilidad.
Una base de datos en la unidad de
comunidades y a través de una metodología
en filtros,
nosotros podemos buscar lo que necesitaba,
entonces,
saber quién ha contratado o qué hace,
cuánto tiempo se pueden bajar.
Usted vive el presente siempre porque
tenemos la base de datos,
simplemente es traer esa base de datos y
crear una estructura para que informe a
la que salga el Sol. ¿No?
Perdón, que esto, pero en oportunidades,
aunque sea solo para acabar,
no estás aquí en la contratación.
¿No sé que se dice ser continuo,
es la vida,
parece más útil que tal vez las las
agencias compartan su plan de compras ahí,
sabes qué?
Qué cada gente va a contar que va a ser,
eso sí,
también se podrá porque en oportunidades
está solamente en la publicación y se se
utiliza como documento adjunto.
Los cds siquiera sabes de qué es
estadificación, o sea,
no se tiene información.
No es Abigail al ser que todas las series
Service la oportunidad para sus
contraseñas.
¿Dónde quieres tener?
¿He estado bien, para qué manera?
¿Yo también puedo saber qué está
comprando la estructuración de un plan de
pensiones que está aquí es el hombre, no?
Y hay que ver,
vamos a ir avanzando solamente en
restituir la manera.
También disponible izar información
civilizada.
Base de datos ya tenemos y esos filtros
sabemos que ha contado aquí,
si es que lo necesito y acceder también a
sostener Pericon expresión sí.
Sí está.
Otras que.
Amigos, ser un trabajo de indexarlos.
Es es completo y.
Ya y que las agencias presentar que no va
a pasar, que quiero subir sus temas.
Pero Pérez.
Exacto.
Quiero.
¿Qué quiere?
O sea, tengo está.
¿Ah, Claro,
nada más sencilla a la información de
vincular es porque queremos ustedes en
partes, no?
Quiere tivo de analizar la información
para el sistema de decisiones.
¿O cosas que no se quisieron?
Bueno, gracias el equipo túneles.
Para terminar la jornada,
ahora enviamos a Bibi,
que va a ser la presentación del bus,
y dentro de la presentación del Bus nos
va a explicar cuál va a ser la
metodología y la herramienta que vamos a
utilizar para terminar los planes de
trabajo del 2015.
Sería bueno.
¿Domingo así yo estoy casado, no?
¿Siempre estar en mi hijo y en detalle no,
lo que feliz de nuevo, sí, Claro,
no tienes el Skype, no Excel,
cuando todos los excesos,
el Excel que hemos hecho los que yo he
cargado como planes de trabajo,
simplemente bonito y la Bibi,
les voy a explicar lo que viene en
términos de timeline, no?
¿Sí es, tú tienes alguna presentación?
¿O sí?
Sí, en la misma agenda,
en la última hoja eso se puede poner.
No así a ti aprendido el.
Tardar un rato.
Así.
La última visita me han hecho reír.
Ese es muerte.
Sí.
¿Estás?
¿Es más amplio esa primera o lex lex?
¿Es más, a compartir la dirección, Eh?
Sí, ya le pasó a mi, de hecho ya lex.
Colegas,
he puesto los formatos de Merkel que ella
tiene.
Toda esta información previa de los tango
impara nosotros John 25 de las
información de la Natividad y Los Ángeles
de Dios, comunes o servicios recurrentes,
que filos hemos denominado a los
mandatarios que periódico.
No, entonces,
éste es el formato y esta es toda la
información.
Adicionalmente,
van a tener que cumplir nuevos objetivos
para 1025,
pero este formato que necesitamos y
complete, por favor,
porque contiene toda la información que
hay que decir algo.
Exacto.
No, no.
¿Ahora para ir rapidito, Eh?
Lamentablemente,
el time que tenemos es bien corto y hasta
el 25 de febrero tendrían todos los
grupos que tener tus planes de trabajo
revisado,
soleados y sacramentado Sehen versión
final pasa que como saben,
el año pasado no hemos podido cargar la
planificación del 2024 en el bosque y
este año queremos aprovechar de cargar la
información de ejecución del 24,
más la planificación de 5 entonces por
eso el esfuerzo por favor de que puedan
comentar los planes de trabajo a más
tardar hasta el 25 de febrero,
a partir del 3 de marzo.
Seguiríamos en este cronograma que bien y
se les va a mandar AA los Shell Grupos y
invitaciones para para que lo trabajemos
juntos.
No, o sea,
y tendrían que asistir a las reuniones
entre el saliente,
echar entrante del tiempo,
y lo vamos a hacer desde la oceania.
Para TI también te cargar en el box la la
información que este reporte
estilográficas concluir con DCO del curso.
Schmalz hasta el 12 de marzo,
el cual Insurance podríamos estar
haciendo del 30 y 4 de marzo,
de manera que el 25 de marzo la
coordinadora residente pueda estar
haciendo sexo a mí.
Y las presiones porque ella está viajando
después.
Entonces,
necesariamente tiene que hacerlo en esa
fecha, si no, no, no vamos a casar.
Y sería sí.
Sí, sí.
Sé que con esta tabla elemento está listo
para reportar.
¿O?
Hemos pasado el 24.
¿No?
Y en el 25 está en la parte de las,
pero son coín 2034.
Marquez actividades recurrentes más las
nuevas actividades para Android.
Entrantes y salientes,
porque el sitio nos aliente.
El cuatro líderes sí mensajes de 25 a los
militares que se han exacto.
Sí,
entonces el el tiempo que tenemos
realmente se acostado, pero por favor,
le fueron que te lo contamos,
porque de otra manera realmente no vamos
a poder alcanzar a más largo de muchas.
¿Sí, estás listo, vas a venir?
Sí, sí, ahora les vamos a dar acceso este,
ya tengo el link,
se los voy a mandar a Talita.
No sé si lo ha mandado por correo, no,
todavía no.
Los vamos a mandar por correo,
lo mete y lo voy a mandar también por el
WhatsApp que tenemos del MT.
OK, sí, pero.
Tenemos que estar hoy día no, o sea,
en YY además es una playa que hay que
trabajar en equipo, como todos,
vamos a tener acceso al Shell,
lo bueno es que podemos trabajar para las
personas en el mismo archivo,
no hay problema,
no quieren que mandar nada,
simplemente avisarnos de que el documento
ha sido concluido y una vez que esté
concluido vamos a empezar con las
reuniones de de incorporar toda esta
información en el post.
Si te puedes ir de aquí todo al.
Fechas, entonces les pedimos,
ya viene encarecidamente que podamos
respetar esas fechas.
El horario de las reuniones la la vamos a
ver puntos,
no necesita estar todo el equipo en la
reunión,
pero por lo menos deberíamos estar.
El cher,
el coche YY yo los voy a ayudar junto con
junto con gisel, o sea,
de nuestro lado de lo metemos a estar
gisel y yo revisando la plataforma,
pues ahí siendo juntos, cierto,
porque es nuevo,
tampoco lo hemos hecho antes, entonces,
una vez que podamos subir la información
fácilmente,
para nosotros el proceso de Coalition,
nosotros digo que ya siento cierto,
va a ser mucho más rápido y nos va a
permitir poder hacer el envío.
O es admitimos antes de tiempo.
Si alguien tiene alguna duda.
Aunque el Excel es esta misma lógica que
hemos trabajado en los planes,
no hemos respetado,
hemos encontrado un par de columnas,
pero que es sencillo.
Definitivamente es bien sencillo y nos va
a permitir 2 cosas interesantes,
vamos a poder sacar un reporting del Boss
2024 con el boost, apoyadas con saos,
etcétera,
y vamos a poder también sacar el plan
2025.
Entonces,
cuando presentemos nuestro plan a lo MT,
perdón,
yo en City vamos a poder decir bueno
nuestro cosas buenas y nuestros
proyectados para este año es tanto porque
ya el sistema nos obliga a hacer los
cálculos.
Estos son los objetivos,
entonces es pase bien importante no tener
la información actualizada,
quizás te invito si quieres tu cerrar la
jornada yo.
La próxima semana sí para completar el
transito termino lo apago.
Pensé sí.
Bueno, buenas tardes.
15 nuevos.
Estar aquí haciendo patético que me
parece súper lindo.
Llevamos hombres en esta jornada,
este año hacen el mejor YY logrando a ver
qué pasa con todos los grandes desafíos
que tenemos adelante.
Sí, entonces,
con esto te hablamos de las actividades
de hoy.
Que.
Gracias Excel solamente recordar que
vamos a mantener el cronograma de
reuniones tal como lo habíamos definido,
nos vamos a reunir una vez al mes y como
mi té antes de la reunión de la MT,
los grupos de trabajo tienen que haberse
reunido,
vamos a mantener el día que habíamos
practicado, si mal no recuerdo era jueves.
¿Alguien se acuerda que bien así se
acuerda?
No era jueves,
no era el segundo jueves de mes.
¿Debemos cambiar a jueves, cierto?
Eran el segundo jueves de mes.
¿Era antes del Messina,
entonces es la tercera semana,
los jueves no?
40, PMT también.
Exacto, entonces estamos bien,
es la reunión.
Es el jueves de 2 semanas,
antes de de de Dyfan City.
Bueno,
gracias a todos y a todas por el esfuerzo,
por por haberle puesto el ánimo que le
han puesto y creo que ha sido muy fluido.
El día hemos logrado muy interesantes
planes de trabajo y el trabajo de este
año de mi parte como cher es estoy muy.
Emocionado y además con muchas ganas de
hacer cosas con todos ustedes,
hemos venido trabajando antes,
pero va a ser nuevo,
sino que en otro rol y de antemano les
agradezco este compromiso YY esa esa
fuerza con la que venimos trabajando,
así que les deseo un buen resto de a
todas y a todos gracias.
Ponme Musiquita.
¿Tendrá?
Felicidades.
Hábito Foster. Oye.
Fuera cochera de la meta.
Ya te diré algunos, Ah, pero de eso nunca.
Pues a mí me hizo esos pequeños.
Oye, qué bien, hasta ahí, no sé.
Hasta 10058.
Encantado.
Pesantez.
Ojalá ligamos aquí, repite caso,
pero por eso he dicho que.
¿Puedes mover?
No en sí.
Infantil.
Había, sería un trabajo,
así que Jason estos animales se llamaba.
Una de las cosas que no puedes hacer sin
saber bien no puedes hacerlo en serio,
muchas ganas.
Venga.
Pero al final.
Te vamos a buscar, Claro que sí.
Y.
Ay, sí.
Y tú sí, mela ya se.
Gracias, pero sí, y bueno,
pero estos para las auditorías que se
tienen 393.
Sí, 3.
En y este que te vengas.
Brian.
Frigerio, de.
¿Eh?
Supuesto Bing.
Juegos ganados,
está el paulino no tiene que decirles que
ya no están, pero no he hecho.
Y el otro día se lo he dejado todo allá y
le he pedido don Armando que cuando pueda
pase lo que pueda hacer lo mismo y me ha
dicho, está ocupado,
ahorita está con ganas y le voy a dejar
los rota folios y algunas cosas grandes
que yo no me pueda llevar y el que venga
a coger el.
Lo que gustes te lo sé, el Armando.
O sea, super.
Se dice que son así, luce.
Esa generado también aquí hay algunas.
Saqué, si es no están, están preparando,
están intentando porque les he dicho.
Que tantas que la reunión estaba puesta
en las contras, muy tarde.
Apoyo estado y se lo van a sacar.
¿Eso entonces?
Buen formato de esa fecha.
No tengo.
Es el cielo.
¿Ah, no?
Sí.
Siempre.
Ya no sé.
No hay,
no sé agradecido de venir conmigo que
Desk.
Yo también hago eso.
Está bueno.
¿Guion se llama?
Sí, eso es de de los.
Escocés.
Ah, sí, está bien, está tan.
Houssein.
Sí.
Pensé que nos íbamos a quedar aquí hasta
las 6.
¿Por qué que no solo pagaré no se está
grabando?